Chương 1681 Đội Trưởng Mạc Ảnh, Đội Viên Mạc Ảnh   356 điểm trên ngọc bài khiến Diệp Mặc sững sờ, hắn sững sờ là vì điểm số này không đúng. Nếu như hắn qua được tầng thứ bảy rồi, thì phải là 436 điểm, nếu như còn chưa qua thì phải là 276 điểm, sao lại xuất hiện 356 điểm được? Chẳng lẽ lại còn có kiểu mới qua một nửa sao? Diệp Mặc lập tức gạt suy nghĩ này đi, nhớ đến mình bây giờ cần phải chú ý đến trận pháp màn hình trên quảng trường. Bấy luận là chuyện gì cũng không liên quan gì đến hắn, cái mà hắn cần nhìn chính là mình có tiến vào Top 10 được không. Lại là chuyện gì nữa đây? Danh sách trên trận pháp màn hình cũng không còn nữa rồi. - Vòng thứ nhất của trận đấu đã kết thúc, bây giờ chúng tôi xem xem những người đứng trong Top 10 rốt cục là từ Thiên vực nào đến, là tiểu đội thiên tài nào đạt được? Cùng với âm thanh vừa dứt, mười mấy Tiên vương cũng đã lần nữa hạ xuống chủ đàn của quảng trường Thất Luyện tháp, người nói chính là Tiên vương Hách Dịch chủ trì cuộc đấu vòng thứ nhất lúc trước. Diệp Mặc lập tức hiểu ra, màn hình danh sách lúc trước có ở đây chính là thu hút sự chú ý của mọi người về quá trình thi đấu, cuối cùng thì che màn hình thi đấu đi, là vì thu hút sự chú ý của thí sinh đối với thứ tự của mình, nếu không mọi người đều biết mình đứng thứ bao nhiêu rồi, quảng trường ầm ầm lên, người khác vừa nhìn liền biết, cũng không có ai chú ý đến lời nói của Tiên vương. Quả nhiên Tiên vương Hách Dịch vừa mới nói xong, trên quảng trường dần yên tĩnh trở lại, đều chú ý đến màn hình không có hiển thị gì, hoặc là chú ý xem câu nói tiếp theo của Tiên vương hách dịch là gì. Top 10 của vòng thi thứ nhất đều có tên vào Vấn Đạo các, ai mà lại không quan tâm cơ chứ? Đúng là sáng suốt, có tác dụng lớn khiến cho mọi người trên quảng trường yên tĩnh lại. Tiên vương Hách Dịch cũng không nói câu nào, cũng nhìn lên trên màn hình trước mặt, chỉ một lát sau, phía dưới cuối màn hình hiển thị một hàng chữ lớn, “Đội mười một với 239 điểm đứng thứ mười, thuộc Nguyễn Nhạc Thiên vực, đội trưởng Phó Lăng Thiên, đội viên Lý Long, Cám Thanh, Hoa Luân Nguyệt… Đội xếp thứ mười vừa mới xuất hiện, trên quảng trường Thất Luyện tháp liền nháo nhác, 239 điểm đã xếp Top 10 rồi, những đội ít điểm hơn 239 cho dù một chút thôi cũng biết bọn họ bị loại rồi, còn có những đội cao hơn 239 điểm một chút thôi lập tức biết mình lên cấp rồi, chỉ là không biết rốt cục là mình xếp thứ bao nhiêu mà thôi. Diệp Mặc ngược lại lại thở phào, cho dù hắn không thêm được một điểm nào ở tầng thứ bảy, hắn cũng đứng trong Top 10 rồi, điều này đối với hắn mà nói cũng đã đạt được rồi. Bây giờ hắn có 356 điểm, xem ra rất có khả năng lên Top 3 rồi. Đối với hắn mà nói chỉ cần lên Top 10 thôi cũng tốt rồi, cụ thể xếp thứ bao nhiêu hắn quả thực cũng không để ý. Chỉ cần không phải là thứ nhất là được, thứ nhất thì quá thu hút sự chú ý của người khác rồi. - Đội Phó Lăng Thiên Thiên Kiếm Thiên cũng chỉ đứng thứ mười, xem ra cấp độ của những Huyền Tiên mà những Thiên vực chọn ra thi đấu cũng rất cao đấy. Lập tức đã có người bàn tán. - Vốn dĩ mỗi lần Nguyễn Nhạc Thiên đều sẽ đứng thứ năm đến thứ sáu trong Top 10, lần này không biết là đứng thứ bao nhiêu đây. - Phó Lăng Thiên trong bảng danh sách Thiên Tiên của Nguyễn Nhạc Thiên cũng chỉ đứng thứ bảy mà thôi, đội mà gã dẫn đi đứng trong top 10, xem chừng lần này Nguyễn Lạc Thiên đứng thứ năm thứ sáu cũng không có gì là lạ. - Cái đó cũng chưa chắc, tìm Thất Luyện Thạch cũng cần phải gặp may mới được, không hoàn toàn dựa vào thực lực. Nếu như vận khí của anh không tốt, anh không tìm được Thất Luyện Thạch, cho dù thực lực của anh có mạnh đi nữa cũng vô ích… Diệp Mặc ngược lại lại rất đồng ý với quan điểm này, thực lực trong Thất Luyện tháp đương nhiên là quan trọng nhất, vì không có thực lực, căn bản cũng không đi được bao xa, nhưng vận khí cũng rất quan trọng. Thực lực của anh có mạnh đi nữa, không tìm được Thất Luyện Thạch cũng là uổng công. Huống chi, tìm Thất Luyện Thạch trong Thất Luyện Tháp, càng về sau thì lại càng gian khó. Người đi tìm đã nhiều rồi, hỗ trợ lẫn nhau và đánh nhau. Dù sao đội nào có thể tiến vào tầng cao hơn cũng không phải nhiều, không phải đội nào cũng nghịch thiên như Diệp Mặc. Giọng nói sau đó của Tiên vương Hách Dịch lại an tĩnh hơn một chút, lúc này mới cao giọng lặp lại lần nữa: - Đội thứ mười một với 239 điểm đứng thứ mười, thuộc Nguyễn Nhạc Thiên vực… Trong giọng nói của ông, cũng đã không còn cao hứng như lúc trước nữa, rõ ràng cho rằng điểm số của đội Phó Lăng Thiên dẫn đội là thấp. Trên màn hình lớn cũng đã hiện ra thành tích đứng thứ chín rồi: - Đội số sáu mươi ba với 244 điểm đứng thứ chín, thuộc Giang Do Thiên vực, đội trưởng Vũ Uyển Linh, đội viên Tạ Vũ Đồng, Công Tôn Dã… - Đội số sáu với 257 điểm đứng thứ tám, thuộc Giang Do Thiên vực, đội trưởng Mộ Sát… Tiên vương Hách Dịch liên tiếp đọc ra hai tên của Giang Do Thiên vực, ngữ khí cũng có chút bất đắc dĩ rồi, còn trên quảng trường thì lại càng trở nên náo nhiệt. Thậm chí một số Tiên vương trên chủ đàn cũng có chút bàn tán rồi, rất nhiều Tiên vương đều chủ động chúc mừng Tiên vương của Giang Do Thiên vực, trong đại hội Vấn Đạo lần trước, ngoại trừ Nguyễn Nhạc Thiên vực, có rất ít thiên vực ngay vòng đầu tiên đã có hai tên, còn Giang Do Thiên vực không ngờ lại làm được rồi. Ba vị Tiên vương của Giang Do Thiên vực miệng cười không ngớt, mặc dù bọn họ chỉ xếp thứ tám và thứ chín, nhưng đây là hai tên của Vấn Đạo các, điều này có nghĩa tương lai Giang Do Thiên vực rất có khả năng sẽ lại có hai Tiên vương nữa. Tiên vương Hách Dịch mặc dù cũng rất tiếc, nhưng cũng chủ động chúc mừng Tiên vương của Giang Do Thiên. - Đội số 19 với 262 điểm đứng thứ bảy, thuộc Hiếu Mang Thiên vực, đội trưởng Liêu Lăng Huyền… - Đội số 98 với 271 điểm đứng thứ sáu, thuộc Ông Trọng Thiên vực, đội trưởng Thiết Tông Phi… Giang Do Thiên vực, Hiếu Mang Thiên vực, Trọng Thiên vực đạt được Top 10 ai ai cũng hứng khởi nhận lời chúc, còn danh sách còn sót lại thì càng lúc càng ít, những thiên vực còn chưa có tên cũng có chút sốt ruột rồi. Ba thiên vực duy nhất không sốt ruột lúc này là Tông Phiêu Thiên, Đoan Tĩnh thiên và Cực Dao Thiên, ba thiên vực này lúc trước tham gia đại hội Vấn Đạo nhiều lần rồi, nhưng số lần vào được danh sách cũng cực ít, lần này ngược lại cũng không sốt ruột chút nào. Hoặc là nói khi xuất hiện danh sách đứng thứ mười và thứ chín, bọn họ còn có chút hi vọng, nhưng từ thứ nhất đến thứ năm thì căn bản cũng không cần hi vọng gì cả. Đứng thứ nhất đến thứ năm, trước giờ trên cơ bản đều bị những thiên vực khác như Nguyễn Nhạc Thiên, Hoàng Già Thiên, Khổng Thăng Thiên ôm đồm rồi, những thiên vực khác cũng không cần nghĩ đến. - Đội số 66 với 284 điểm đứng thứ năm, thuộc Nguyễn Nhạc Thiên vực, đội trưởng Nhan Huyên Lãnh… - Đội số bốn mươi lăm với 287 điểm đứng thứ tư, thuộc Khổng Thăng Thiên vực, đội trưởng Lãnh Thanh Sam… Tiên vương Hách Dịch sắc mặt càng lúc càng khó coi, đến bây giờ Nguyễn Nhạc Thiên không ngờ chỉ có hai đội qua, thường ngày lúc này ít nhất cũng có ba đến bốn tên của Nguyễn Nhạc Thiên rồi. Sắc mặt khó coi của Tiên vương Hách Dịch, sắc mặt của Huyên Lãnh tiên tử lại càng khó coi hơn, cô cho rằng đội của mình ít nhất cũng đứng Top 3, trên thực tế cô còn một câu chưa nói ra, cô nghi ngờ đội của mình rất có thể đứng thứ nhất. Không ngờ đến 284 điểm chỉ có thể đứng được thứ năm, điều này khiến cô có chút khó hiểu, thậm chí còn cảm thấy có chút mất mặt. - Đội số tám mươi lăm với 289 điểm đứng thứ ba, thuộc Hoàng Già Thiên vực, đội trưởng Tần Vô Nhận… Đội đứng thứ ba cũng đọc ra rồi, mấy vị Tiên vương của Hoàng Già Thiên vực cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, may là Tần Vô Nhận không để cho bọn họ thất vọng, dẫn đội tiến vào Top 3. Nếu như vòng thứ nhất của đại hội này không có Hoàng Già Thiên vực, thì mấy Tiên vương của Hoàng Già Thiên vực bọn họ quá mất mặt rồi. Lúc trước khi bọn họ chúc mừng Giang Do Thiên, mọi người nói Hoàng Già Thiên vực chắc chắn đứng Top 3, bọn họ cũng không phủ định, một khi không đứng Top 3, thì chắc chắn là vô cùng ngượng ngùng xấu hổ rồi. Một gã mặt nhọn như dao trên quảng trường, Huyền Tiên áo xanh khuôn mặt lạnh như băng nhìn thấy đội đứng thứ ba điểm số chỉ nhích hơn đội gã hai điểm, lập tức hừ lạnh một tiếng, trong mắt bắn ra một đường lệ quang, quét Tần Vô Nhận của Hoàng Già Thiên vực. - Đội số 32 với 297 điểm đứng thứ hai, thuộc Nguyễn Nhạc Thiên vực, đội trưởng Quan Phi Kiếm… Tiên vương Hách Dịch sau khi đọc tên Quan Phi Kiếm trên màn hình, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. May là có ba đội của Nguyễn Nhạc Thiên rồi, đứng thứ nhất nếu như không có gì thay đổi thì chắc chắn cũng là đội của Nguyễn Nhạc Thiên rồi. Nếu như vậy thì Nguyễn Nhạc Thiên có được bốn tên, mặc dù thiếu đi một đến hai so với tưởng tượng của ông, nói tóm lại cũng không tính là quá kém. Diệp Mặc vuốt vuốt mũi, nếu như hắn biết 357 điểm đứng thứ nhất vượt xa thứ hai, khi ở tầng thứ năm, thì số Thất Luyện Thạch đó hắn chắc chắn sẽ không cho vào trong ngọc bài, thậm chí Thất Luyện Thạch cướp được từ tay Huyết Y Tiên kia cũng sẽ không ném vào trong đó. Hắn chỉ nghĩ đạt được Top 10 mà thôi, không ngờ vừa không cẩn thận một chút lại đứng thứ nhất rồi. Cái này quả thực có khôi hài một chút, những tiểu đội đó đều nằm ngủ trong đó hay sao? Còn có cả Manh Dũng trán có một chấm đỏ kia nữa, gã đến được tầng thứ năm, Diệp Mặc không biết gã có tiến vào tầng thứ sáu hay không, nhưng chắc chắn Thất Luyện Thạch mà gã lấy được cũng sẽ không giao ra. Trên thực tế, thủ đoạn chủ yếu để lấy điểm trong Thất Luyện Tháp cũng là Thất Luyện Thạch, nhưng Thất Luyện Thạch thì có hạn, nếu như muốn vượt xa người khác, chỉ qua tầng cao hơn. Tầng càng cao thì điểm số đạt được lại càng đáng sợ hơn. Đến tầng thứ năm phải qua được tầng thứ tư, tầng thứ sáu có tám mươi điểm. Diệp Mặc cho dù không thêm điểm số trong tầng thứ bảy, thì 120 điểm phải dùng Thất Luyện thạch ba màu để bù vào cũng không phải chuyện đơn giản. Thất Luyện Thạch càng về sau thì lại càng khó kiếm, cho nên Diệp Mặc khi qua tầng thứ sáu, đồng nghĩa với việc hắn cũng đã chắc chắn vào được Top 10 rồi. Cái mà Diệp Mặc đau đầu chính là mình lại đứng thứ nhất, nếu nói trên quảng trường này còn ai không muốn lấy được vị trí thứ nhất, thì chắc chắn là hắn, nhưng hắn lại đứng thứ nhất. Tử Vũ tiên tử và mấy người Từ Ki cũng nghi ngờ nhìn Diệp Mặc, bọn họ đương nhiên sẽ không cho rằng người đứng đầu là Diệp Mặc, bọn họ cho rằng lần này Diệp Mặc chắc có thể lọt vào Top 10, không ngờ tên của Diệp Mặc đến bây giờ vẫn chưa xuất hiện. Sớm biết như vậy, lúc trước bọn họ cũng thương lượng với Diệp Mặc một chút, bảo Diệp Mặc bán Thất Luyện Thạch mà hắn lấy được cho bọn họ. Vậy thì tổng điểm của bọn họ cũng hơn 240 điểm rồi, có thể lọt vào Top 10. Huyên Lãnh tiên tử cũng nhíu mày, Huân Nhiên tiên tử đến bây giờ vẫn chưa được xướng tên? Điều này sao có thể, người đứng thứ nhất chắc phải là hơn ba trăm điểm chứ. Một Huyền Tiên áo trắng đứng giữa quảng trường sau khi nhìn thấy tên đứng thứ hai xuất hiện, toàn thân dâng lên từng đường sát cơ sắc bén. Nhưng Huyền Tiên xung quanh nhao nhao tránh ra, tất cả mọi ngời đều biết người này, là người đứng đầu trong bảng danh sách Thiên Tiên của Nguyễn Nhạc Thiên, người đứng thứ hai của vòng đầu lần đại hội Vấn Đạo này, Bạch Y Tiên Quan Phi Kiếm. Ngay cả Huyết Y Tiên gặp Quan Phi Kiếm, cũng chỉ có thể cúi đầu tránh đường, bây giờ Quan Phi Kiếm lộ sát cơ ra, rõ ràng là vì tên thứ nhất không phải đội của gã. Khi tất cả mọi người chú ý lên màn hình lớn, tên thứ nhất cuối cùng cũng hiện ra. - Đội số 79 với 356 điểm đứng thứ nhất, thuộc Tông Phiêu Thiên vực, đội trưởng Mạc Ảnh, đội viên Mạc Ảnh. Tiên vương Hách Dịch lần này không ngờ lại quên tiếp tục lặp lại lần nữa, chỉ chằm chằm nhìn vào đội đứng thứ nhất này, hoàn toàn không dám tin, cái này làm sao có thể? Lao xao Quảng trường yên tĩnh trong chốc lát lại lập tức ầm ầm lên, đứng đầu không ngờ là đội đó, còn là tên Mạc Ảnh có tu vi thấp nhất nữa? Tên Mạc Ảnh này rốt cục là người như nào? Lấy được ngôi vị thứ nhất thì không nói, không ngờ lại cao hơn đội đứng thứ hai 50-60 điểm, điều này quả thực quá biến thái. - Ai là Mạc Ảnh? - Mạc Ảnh là ai? - Thiên vực nào vậy? Tông Phiêu Thiên? Cái này…    
Chương 1682 Nhân Vật Chính   Thực ra sau khi những người nghe ngóng Mạc Ảnh hỏi xong rồi, liền biết tên Mạc Ảnh này bọn họ cũng biết. Chính là người mà không ai muốn cho vào đội mình, cuối cùng đành phải một mình một đội tiến vào trong Thất Luyện Tháp. Đội đứng đầu là của Tông Phiêu Thiên? Đừng nói mấy vị Tiên vương của Tông Phiêu Thiên đều sững người, cho dù những Tiên vương khác cũng sững người. Cái này có sai không đấy? Tông Phiêu Thiên làm sao có thể đứng đầu được, còn là Mạc Ảnh một mình một đội nữa? Một lát sau, dường như tất cả mọi người đều hướng ánh mắt chằm chằm nhìn Diệp Mặc, ngay cả mấy chục vị Tiên vương cũng chằm chằm nhìn về phía Diệp Mặc. Mọi người đều hiểu ra, bảng danh sách này không thể nào sai được, đó chính là nói Tông Phiêu Thiên quả thực đứng thứ nhất rồi. Một gã Huyền Tiên trung kỳ, một mình trong Thất Luyện Tháp không ngờ lại lấy được hơn ba trăm điểm, rồi đứng thứ nhất, điều này quả thực khiến cho người khác khó có thể tin được. - Chúc mừng Khải Phong Tiên vương… - Chúc mừng Trung Châu Tiên vương… … Ba vị Tiên vương của Tông Phiêu Thiên vẫn đang còn sững sờ, thì mọi người cũng đã đến chúc mừng rồi, đứng thứ nhất đấy, đó cũng chính là có một Tiên vương tiến vào trong Vấn Đạo các rồi. Những người đang ngồi đều là Tiên vương, ai mà lại không hâm mộ chứ? Ba vị Tiên vương của Tông Phiêu Thiên vẫn có chút choáng váng, Trung Châu Tiên vương ngây người nói: - Cái này, cái này sao có thể… Khải Phong Tiên vương cũng đã tỉnh lại, gã cười ha hả, không ngừng ôm quyền cám ơn. Trong lòng gã cũng vô cùng chấn động, gã không hiểu tại sao tiểu đội chỉ có một mình Diệp Mặc lại có thể đoạt được ngôi vị thứ nhất, tên này rốt cục là từ đâu đến? Lai lịch thế nào? Trước kia tại sao lại phải giả khúm na khúm núm? Gã tuyệt đối không tin lại có một Huyền Tiên lợi hại như này trước kia lại có biểu hiện kém như vậy, khả năng duy nhất là giả bộ. - Ha ha, Tông Phiêu Thiên đúng là im ỉm đá chết voi, cách này đúng là không tệ, cố ý dùng một đội một người, kết quả lại lấy được điểm cao nhất. Xem ra lần sau chúng ta cũng phải dùng cách này thôi, ha ha… Một âm thanh chua chát vang lên, đám người đều hiểu ý tứ của vị Tiên vương này, đó chính là người của Tông Phiêu Thiên đều có liên hệ qua truyền tin châu. Thất Luyện Thạch mà những đội khác lấy được cố ý tặng cho đội có tên Diệp Mặc này. Cho nên Diệp Mặc lấy được một lượng lớn Thất Luyện Thạch, điểm số mới cao như vậy. Kết quả những đội khác đều thua hết, còn Diệp Mặc một mình đơn độc này thì lại thành công rồi. Tên Diệp Mặc này không cần phải nói, trong Tông Phiêu Thiên cũng có một hậu đài cực kỳ lớn. - Mạc Cử Tiên vương, nếu như anh làm như vậy thật, vậy thì lần sau Ông Trọng Thiên anh đến một danh ngạch cũng không có đâu. Lập tức có Tiên vương cười khẩy nói. - Người khác có thể làm được, tại sao tôi lại không thể? Mạc Cử Tiên vương tính tình có chút nóng nảy, mặc dù gã thăng cấp lên Tiên vương không lâu, nhưng cũng là lần đầu tiên dẫn đội đến tham gia thi dấu, nhưng chuyện này liền khiến gã có chút khó chịu. Cộng thêm khóe miệng của những Tiên vương xung quanh đều lộ vẻ cười khẩy, rõ ràng là khinh thường câu nói của gã, lại càng khiến gã càng khó chịu. Một Tiên vương của Ông Trọng thiên ngồi cạnh gã vội kéo gã nói: - Sau khi đội rút bài phân tổ, các đội của các Thiên vực lớn đều sẽ bị trận pháp ghi chép lại. Trong Thất Luyện Tháp, người đầu tiên lấy được Thất Luyện Thạch, viên Thất Luyện Thạch đó thuộc về đội của anh ta đang có mặt. Cùng Thiên Vực khác đội khi lấy được Thất Luyện Thạch để cùng một chỗ thì không có điểm tích lũy, chỉ là lãng phí thôi. Mạc Cử Tiên vương lập tức hiểu ra, chỉ có đội khác nhau của Thiên vực khác nhau lấy được Thất Luyện Thạch, hoặc là cùng một tiểu đội của cùng một Thiên vực lấy được Thất Luyện Thạch, thì Thất Luyện Thạch đó mới được cộng điểm, điều này rõ ràng không thể nào ăn gian được. Mạc Cử Tiên vương mặt ửng đỏ, vô cùng xấu hổ. Lần đầu tiên gã tham gia đại hội Vấn Đạo này, quả thực cũng không biết quy định này. Lúc trước gã còn mỉa mai Mạc Ảnh ăn gian, hóa ra căn bản cũng không phải là ăn gian, bị vỗ mặt trước phần lớn Tiên vương, điều này khiến gã vô cùng xấu hổ, thậm chí đến tên Mạc Ảnh kia cũng nhìn không thuận mắt. Khải Phong Tiên vương không thèm để ý đến câu châm chọc của Mạc Cử Tiên vương, ông biết tên Mạc Cử Tiên vương này vừa mới thăng cấp Tiên Vương, rất nhiều thứ còn chưa biết, thậm chí còn không hiểu nhiều bằng những Huyền Tiên dự thi kia. Sau khi ông hoài nghi Diệp Mặc, lập tức lại vui sướng, Tông Phiêu Thiên có một đội lấy được ngôi vị đầu bảng, điều này chẳng phải đồng nghĩa với việc sẽ có thêm một Vị Tiên và một Đại Tiên tiến vào trong Vấn Đạo các sao? Còn về tên Mạc Ảnh kia có chút nghi ngờ cũng có liên quan gì? Lúc này Hòa Hoàn Tiên vương và Trung Châu Tiên vương cũng tỉnh ngộ lại, chuyện này là thật, Tông Phiêu Thiên có được một suất tiến vào Vấn Đạo các, ba người đối mặt nhìn nhau, quả thực không thể nào kìm chế được sự kích động trong lòng. Hòa Hoàn Tiên vương sớm đã quên chuyện lúc trước cô còn đang hối hận dẫn Diệp Mặc đến, bây giờ cũng miệng cười tươi như hoa. - Chúc mừng Tông Phiêu Thiên vực, đúng là không lên tiếng thì thôi, đã lên tiếng thì phải nổi tiếng. Chẳng những có thể tiến vào Top 10, còn lại đứng đầu nữa. Tiên vương Hách Dịch lúc này cũng bình tĩnh trở lại, thần trí của ông quét đến Diệp Mặc một chút rồi nói. Ba vị Tiên vương của Tông Phiêu Thiên vực vội nói lời cám ơn người chúc mừng, thậm chí ước gì lập tức có thể kéo Diệp Mặc sang một bên, hỏi thăm cặn kẽ một lần. Thần thức của Tiên vương Hách Dịch quét đến, đồng thời Diệp Mặc cảm thấy thân mình ớn lạnh. Thời gian của luồng thần thức đó rất ngắn đã di chuyển đi rồi, khiến trong lòng hắn cũng thả lỏng hơn một chút. Hắn ẩn nấp tu vi của mình ở Huyền Tiên trung kỳ, cũng có thăm dò một chút Tiên vương có nhìn ra hay không. Nếu như Tiên vương có thể nhìn ra tu vi thực sự của hắn, thì đồng nghĩa với việc một khi Tiên vương ép thức hải của hắn, hắn rất có khả năng lộ ra Thế giới trang vàng. Nếu như Tiên vương không nhìn ra tu vi mà hắn ẩn nấp, thì có nghĩa hắn vẫn còn rất an toàn. Từ lúc vừa nãy tên Tiên vương kia đảo qua thần thức, Diệp Mặc liền biết mình bây giờ vẫn tương đối an toàn. Lấy được hạng nhất, cũng coi như là cống hiến một chút cho Tông Phiêu Thiên. Dù sao Thanh Lôi Tiên Tuyền cũng bị hắn lấy đi một lượng lớn, cũng nhờ Tông Phiêu Thiên mà phát tài. Đừng nói bây giờ hắn chắc chắn có thể tiến vào trong Vấn Đạo các, cho dù không vào được trong Vấn Đạo các, hắn cũng kiếm được bộn rồi. Hắn lấy được nhiều Tiên linh thảo trong Thất Luyện tháp như vậy, còn có rất nhiều Thất Luyện thạch nữa, ngay cả chuyện Vụ Liên Tâm hỏa được thăng cấp lên Tiên hỏa, cũng không phải là không thể nào. Còn vòng thứ hai thì hắn cũng không cần dốc sức nữa, có một suất rồi, lại dốc hết sức thì cũng không cần nữa. Bây giờ hắn là một đội có một người, một mình lấy được hạng nhất, một mình có ba suất rồi, hắn cũng không tin danh sách Thiên Tiên này lại bị người khác lấy đi. … Huyền Tiên đến tham dự của Tông Phiêu Thiên cũng không dám tin nhìn Diệp Mặc, những người của những thiên vực khác đều không quen biết Diệp Mặc thì không nói, nhưng bọn họ thì lại rất quen người này. Đến việc hỏi Tiên vương cũng mất mặt chết đi được rồi, sau khi bị cười nhạo, còn co vòi, thậm chí trên Tiên thuyền nào giờ cũng không dám ra ngoài. Một người như này có thể lấy được hạng nhất của toàn đội thi đấu, quả thực khiến người ta khó có thể tin được. Chỉ có vài người không nghi ngờ Diệp Mặc là mấy người Từ Ki và Tử Vũ tiên tử, bọn họ tận mắt chứng kiến sự nghịch thiên của Diệp Mặc. đến Huyết Y Tiên của Nguyễn Nhạc Thiên trước mặt Diệp Mặc, cũng không dám dài dòng, thậm chí còn giao ra Thất Luyện thạch, một người mạnh như này lấy được hạng nhất cũng không phải là không có khả năng. Bọn họ lúc trước từng nghĩ Diệp Mặc có khả năng thẳng tiến lên Top 10, chỉ có điều không thể nào lên được hạng nhất mà thôi, lúc này bọn họ cũng rất muốn hỏi tên Mạc Ảnh này rốt cục lên được tầng thứ mấy. Chẳng những là mấy người Từ Ki, ngay cả tất cả Tiên vương cũng rất muốn biết Diệp Mặc rốt cục tiến được vào đến tầng thứ mấy. Có lấy được Thất Luyện thạch sáu màu hay không, phải biết rằng, Thất Luyện thạch sáu màu là thứ có giá trị liên thành đấy. Mỗi lần sau khi Thất Luyện tháp mở, thứ quý giá nhất chính là Thất Luyện thạch, nhưng bình thường, Thất Luyện thạch trong Thất Luyện tháp tuồn ra ngoài cao nhất cũng chỉ là năm màu, đến sáu màu cũng rất ít gặp, nói cách khác căn bản cũng không nhìn thấy sáu màu Thất Luyện thạch năm màu sáu màu nhất định phải đến tầng thứ năm thứ sáu của Thất Luyện tháp, những tầng này khác với tầng thứ tư, Thất Luyện thạch bốn màu ở tầng thứ ba cũng thỉnh thoảng có thể gặp được, nhưng trong tầng thứ tư thì tuyệt đối không thể tìm được Thất Luyện thạch năm màu, đồng thời ở tầng thứ năm cũng không tìm được Thất Luyện thạch sáu màu - Âu Dương sư huynh, vận khí của tên này cũng quá tốt rồi, một mình không ngờ có thể lấy được hạng nhất, có phải là ở tầng thứ nhất đã tìm được mấy trăm viên Thất Luyện thạch đơn sắc rồi hay không? Một gã Huyền Tiên đầu trùm khăn màu đen đang cau mày nhìn Diệp Mặc, một gã Huyền Tiên tóc dài đứng bên cạnh gã chua chát nói một câu. Nói xong, dường như vẫn chưa thỏa mãn, còn nói thêm một câu: - Đúng là mèo mù vớ cá rán, người như này Âu Dương sư huynh và Tử Vũ tiên tử chỉ cần một chưởng là có thể xử lý xong rồi, hết lần này đến lần khác vận khí lại nghịch thiên đến vậy. - Anh câm miệng cho tôi, tu vi Mạc Ảnh đại ca còn cao hơn Tử Vũ tôi nhiều, đừng đề cao tôi lên quá. Tử Vũ tiên tử nghe đến đây, cũng không kìm chế nổi quát lớn một tiếng. Âu Dương Nghi ngây người liếc nhìn Tử Vũ tiên tử, lúc này mới nghi ngờ hỏi: - Tử Vũ tiên tử, Uông Phổ mặc dù bộp chộp, nhưng cũng là một người thẳng tính… Ý tứ của Âu Dương Nghi cũng rất rõ ràng, đó chính là tên Mạc Ảnh kia quả thực không bằng bọn họ. Tử Vũ tiên tử châm chọc liếc nhìn Âu Dương Nghi một cái, lạnh nhạt nói: - Âu Dương sư huynh có thể so sánh với Mạc đại ca, Tử Vũ tiên tử tôi cũng cảm thấy xấu hổ Nói xong Tử Vũ tiên tử quay người bỏ đi, Từ Ki và mấy người còn lại vốn dĩ đang đứng cùng Âu Dương Nghi, sau khi nghe thấy lời này, Từ Ki và hai Huyền Tiên còn lại cũng nhíu nhíu mày, đứng cách xa thêm một chút. Mặc dù bọn họ không nói lời gì, nhưng ý đó cũng giống như Tử Vũ tiên tử. Âu Dương Nghi cùng đẳng cấp với Mạc Ảnh, chỉ là bọn họ không biết xấu hổ mà thôi. Trử Tương Tử lại nhìn ra vấn đề, gã vội vàng bước đến trước mặt Từ Kinhỏ giọng thỉnh giáo. … Mấy người Tiên vương Hách Dịch sau khi thấy danh sách trên màn hình cũng đã hiện ra hết, lại lần nữa cao giọng nói tiếp: - Vòng thứ nhất của đại hội Vấn Đạo các mọi người cũng biểu hiện rất xuất sắc, Mạc Ảnh của Tông Phiêu Thiên một mình một đội, thành tích tổng điểm 356 điểm lấy được hạng nhất, càng lợi hại hơn so với những tiểu đội khác, trở thành điểm sáng của đại hội vòng này… Diệp Mặc trong lòng rùng mình, mình cũng không đắc tội với tên Tiên vương Hách Dịch này, thậm chí đến quen cũng không quen, tên này tại sao lại trút thù hận vào mình? Những người đến đây tham gia Vấn Đạo các đại hội đều là tinh anh trong những tinh anh, mỗi người đều vô cùng ngạo khí. Diệp Mặc mặc dù không sợ người khác, nhưng hắn cũng không có tâm trạng đi tranh giành trêu trọc người khác. Trên thực tế tên Tiên vương Hách Dịch này cho dù có tán thưởng hắn, cũng chỉ cần nói qua tên của hắn là được rồi. Câu nói so sánh mình lợi hại hơn những đội có nhiều người khác hoàn toàn cũng không cần nhắc đến, cái này căn bản cũng không phù hợp với phong độ của một Tiên vương. Diệp Mặc tuyệt đối không tin Tiên vương Hách Dịch này lại khen hắn như vậy, không kìm chế được mà dùng nhiều lời hay để tán thưởng hắn như thế. Quả nhiên lời này của Tiên vương Hách Dịch vừa nói ra, một số thần thức không thiện cảm lắm trên quảng trường cùng hướng về phía Diệp Mặc. Thậm chí còn có mấy đường thần thức còn có sát cơ sắc bén, rõ ràng đã coi Diệp Mặc là một đối thủ đáng ghờm. Lão già này, Diệp Mặc cũng không phải là một người dễ chơi, dễ bị tên Tiên vương Hách Dịch này ám toán, trong lòng hắn cực kỳ khó chịu. Trên thực tế chẳng những Diệp Mặc nghe ra, một số Tiên vương khác cũng nghe ra lời nói của Tiên vương Hách Dịch này không thực sự là tán thưởng hậu bối, mà là vì gây thêm thù hận với Mạc Ảnh kia. Không cần phải nói, đây là vì trận đấu sau mà Tiên vương Hách Dịch này cố ý nói như vậy.    
Chương 1683 Tiên Vương Nghi Vấn   Anh chính là Mạc Ảnh của Tông Phiêu Thiên? Quan Phi Kiếm tôi nhớ anh rồi, tôi tin sau này chúng ta còn gặp lại nhau đấy. Không ngờ chỉ là Tông Phiêu Thiên, còn có người như anh. Một Huyền Tiên viên mãn mặc đồ trắng bước đến trước mặt Diệp Mặc, ngữ khí lạnh lùng, thần thái ngạo nghễ nhìn Diệp Mặc nói. Sát khí trên người cũng cùng lời nói mà tăng cao, một số Huyền Tiên có tu vi thấp lập tức tránh ra, nếu không đều có chút không thoải mái. Diệp Mặc nhíu mày, hắn biết rõ Tiên vương Hách Dịch gây thêm thù oán cho hắn, nhưng hắn cũng không sợ, chỉ có điều tên Quan Phi Kiếm này là có ý gì? Mình chẳng lẽ lại đắc tội với người này? Hắn đương nhiên không biết mình đã lấy đi ngôi vị hạng nhất của Quan Phi Kiếm, Quan Phi Kiếm thua đương nhiên trong lòng không thoải mái. Gã cho rằng mình sở dĩ thua trận, không phải gã không so được với Diệp Mặc, mà là gã không nên hợp đội, nếu như gã không có đội, một mình gã còn lấy được điểm cao hơn. - Tôi cũng là người của Tông Phiêu Thiên, Tông Phiêu Thiên tại sao lại không thể đứng đầu được? Từ Ki nghĩ tới câu nói lúc trước Diệp Mặc nói trong Thất Luyện tháp, không ngờ lại chủ động bước ra nói lại câu nói ngày trước của Diệp Mặc lại lần nữa, chỉ có điều ông đây đã đổi thành tôi mà thôi. - Anh là thứ gì? Có tư cách gì mà nói chuyện với tôi? Khí thế trên người Quan Phi Kiếm đột nhiên dâng cao, sát cơ khủng bố trực tiếp hướng về phía Từ Ki. Từ Ki trong lòng cũng biết rõ tu vi của mình, mặc dù gã đứng thứ chín trong Huyền bảng của Tông Phiêu Thiên, nhưng gã tin rằng cho dù đối diện với Âu Dương Nghi, gã cũng có thể đánh bại được, nhưng đối mặt với người có sát cơ đáng sợ như Quan Phi Kiếm này, gã không ngờ lại có cảm giác run sợ, thậm chí còn không kìm chế được rút thanh kiếm dài sau lưng mình ra. Diệp Mặc bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, khí thế trên người cũng tăng vọt, sát cơ sắc bén của Quan Phi Kiếm này lập tức cũng thu lại, Quan Phi Kiếm sắc mặt đại biến, nhưng cũng không lùi về phía sau. Không đợi Quan Phi Kiếm nói gì, Diệp Mặc cũng đã chủ động nói: - Anh là cái thá gì? Có tư cách gì đứng trước mặt tôi? Quan Phi Kiếm sắc mặt lạnh lùng, dường như vượt khỏi dự liệu của Diệp Mặc là gã cũng không ra tay, ngược lại lại lạnh giọng nói: - Được, có khí phách đấy. Nói xong Quan Phi Kiếm không ngờ lại quay người rời đi, không có chút ý nào đứng lại cãi vã với Diệp Mặc nữa. Diệp Mặc cũng biết tên này không phải là sợ hắn, mà là vì trên quảng trường này không thể nào đánh nhau thực sự được. - Tôi là Từ Ki, cám ơn anh Mạc hai lần ra tay. Lần trước, Từ mỗ còn chưa kịp cám ơn anh Mạc. Diệp Mặc thấy Diệp Mặc giải vây cho gã, đuổi được Quan Phi Kiếm đi, trong lòng cũng vô cùng kích động, cố ý đến trước mặt Diệp Mặc cám ơn. Gã biết, vừa nãy nếu như Diệp Mặc không ra tay, cuối cùng chắc chắn gã cũng sẽ rút thanh kiếm dài kia ra. Một khi có pháp bảo được rút ra trên quảng trường, thì người cuối cùng bị mất mặt chính là Tông Phiêu Thiên. - Không cần khách khí, chúng ta đều đến từ Tông Phiêu Thiên, cũng nên giúp đỡ lẫn nhau. Diệp Mặc ôm quyền cười nói, Từ Ki này cũng không tệ, là một trong hai Huyền Tiên hắn thấy tương đối được. Còn có một người nữa chính là Mang Dũng có dấu đỏ trên trán. Diệp Mặc chắc rằng Mang Dũng còn lợi hại hơn Huyết Y Tiên, bây giờ gã cũng có một suất rồi, Mang Dũng đó muốn vào trong Vấn Đạo các, hai vòng sau chắc chắn cũng sẽ không bảo thủ như vòng một. … Tiên vương Hách Dịch thấy phần đông thần thức không có thiện cảm hướng về phía Diệp Mặc, thậm chí Quan Phi Kiếm còn chủ động tìm đến Diệp Mặc, biết vòng thứ ba của Vấn Đạo đại hội này, có tên này là chịu được. Ông ta lại lần nữa hạ tay xuống nói: - Top 30 đội của vòng thứ nhất còn lại 152 người. 152 người này sẽ tham gia vòng thi thứ hai của đại hội. Vòng thứ hai và thứ ba của Đại hội Vấn Đạo đều trên quảng trường Vấn Đạo, thời gian thi đấu là giờ thìn ba ngày sau. Diệp Mặc ngây ngẩn cả người, hắn cho rằng vòng thi đấu thứ hai và thứ ba sẽ tiếp tục, tại sao còn phải đợi ba ngày sau? Trước khi tới hắn còn chưa nghe thấy tin này. - Anh Mạc Ảnh, lúc trước cám ơn anh cứu giúp. Nếu không chúng tôi đến Top 30 cũng không lọt vào được, căn bản không có tư cách tham gia vòng đấu thứ hai. Tử Vũ tiên tử cũng bước đến cám ơn Diệp Mặc. Đi cùng Tử Vũ tiên tử còn có Từ Ki cũng bước đến cám ơn Diệp Mặc, lúc trước thấy Huyết Y Tiên bước đến, hai tên Huyền Tiên thừa cơ bóp nát ngọc bài chạy thoát không đến, đoán chừng là do ngại. - Không có gì, chỉ là tiện thể mà thôi. Diệp Mặc nói xong lúc này mới phát hiện ra ba vị Tiên vương của Tông Phiêu Thiên cũng đã dắt tay nhau đến, trong mắt lộ vẻ vui mừng. - Ha ha, Mạc Ảnh anh làm tốt lắm, đến tôi cũng không nhìn ra, không ngờ lại lấy được hạng nhất, tốt, tốt, tốt… Trung Châu Tiên vương bước đến nói ba chữ tốt đầu tiên. Diệp Mặc thấy Trung Châu Tiên vương cũng là từ đáy lòng mà khen mình, vội nói: - Mạc Ảnh bái kiến ba vị Tiên vương tiền bối. - Ở đây không phải là chỗ để nói chuyện, chúng ta ra chỗ khác nói. Khải Phong Tiên vương cười nói. Tâm trạng của y rất tốt, trận đấu đã qua, vòng thứ nhất của đại hội Vấn Đạo cũng là thi đấu theo đội, nếu như Tông Phiêu Thiên vận khí tốt, thì cũng có thể có thêm một đội tiến vào vòng tiếp theo. Nhưng lần này lại có ba tiểu đội tiến vào vòng tiếp theo, mặc dù có một đội chỉ có một mình Mạc Ảnh, nhưng thực lực của tên Mạc Ảnh này cũng rất mạnh. … Tiên tức lâu của Tông Phiêu Thiên trong Nặc Y Tiên thành, mặc dù có rất nhiều người bị loại rồi, nhưng khí thế vẫn như cũ. Dù sao lần này Tông Phiêu Thiên có ba đội vào Top 30, cái này mặc dù không nhiều lắm, nhưng tuyệt đối cũng không phải là ít. Trong phòng họp tạm thời của Tiên tức lâu của Tông Phiêu Thiên, ba vị Tiên vương bây giờ vẫn còn có chút kích động. Nhưng những người có thể đến phòng họp cũng không nhiều, ngoài Diệp Mặc ra, còn có tiểu đội của Từ Ki và Tử Vũ tiên tử. Đội thứ ba Diệp Mặc cũng không đoán sai, chình là đội của Mang Dũng. - Lần này biểu hiện của Tông Phiêu Thiên vực rất tốt, chẳng những Mạc Ảnh đứng thứ nhất, hơn nữa còn có ba đội tiến vào Top 30. Tuyệt, rất tuyệt. Khải Phong Tiên vương cũng đã gác chuyện nghi ngờ Diệp Mặc sang một bên. Tông Phiêu Thiên tổng cộng có năm mươi người tham gia, bây giờ lại có mười mấy người được tiến vào vòng thứ hai, gã làm sao lại không vui mừng được. Cái cảm giác được nhiều Tiên vương chúc tụng, cái này cũng là chuyện trước giờ gã chưa từng được trải qua. Đại hội Vấn Đạo lúc trước bọn họ cũng chỉ có thể không ngừng đi chúc mừng người khác, mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng cũng không thể không kìm nén sự bực bội trong lòng mà đi chúc mừng người khác. - Lần đại hội Vấn Đạo này đúng là rất tuyệt, các anh nói xem mình tiến vào tầng thứ mấy? Còn tình hình cụ thể thế nào nữa. Trung Châu Tiên vương tâm trạng cực tốt, nói chuyện lại càng như mộc xuân phong, lúc trước không thích nói chuyện, bây giờ ngược lại ông lại là người nói chuyện nhiều nhất. Tử Vũ tiên tử ngay lập tức đứng ra nói: - Đội chúng tôi gặp đội Huyết Y Tiên trong tầng thứ ba, hai người trong đó cũng bóp nát ngọc bài tạm thời ra khỏi Thất Luyện tháp. Khi bốn người chúng tôi chuẩn bị đấu chiến với Huyết Y Tiên, thì gặp Mạc Ảnh sư huynh, Mạc Ảnh sư huynh cứu chúng tôi. Rồi sau đó Mạc Ảnh sư huynh còn ép Huyết Y Tiên ra khỏi Thất Luyện tháp, chúng tôi mới có thể tiếp tục ở lại tìm kiến trong Thất Luyện thạch, cuối cùng khi Thất Luyện tháp chuẩn bị đóng cửa, chúng tôi vào được tầng thứ tư, nhưng sau khi vào đó mới được nửa ngày, thì đã bị truyền ra ngoài rồi. - Ồ. Khải Phong Tiên vương không ngờ Diệp Mặc còn cứu mấy người Tử Vũ tiên tử. Ngược lại lại kinh ngạc liếc nhìn Diệp Mặc, rồi gật đầu không nói gì. Sau đó gã hướng ánh nhìn sang một số Huyền Tiên đang đứng cách đó không xa hỏi: - Trước khi đồng đội của các anh chưa đi, thì đã đi rồi? Hai gã Huyền Tiên kia sau khi nghe thấy vậy, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, Khải Phong Tiên vương không đợi hai người này nói gì, lại khua khua tay nói: - Hai người các anh ra ngoài đi, vòng tiếp theo không cần tham gia nữa. - Vâng… Hai gã Huyền Tiên căn bản cũng không dám nói nửa lời, ngay lập tức cúi đầu rời khỏi. Diệp Mặc ngược lại lại có chút thích thú với Khải Phong Tiên vương này, cái tên còn chưa bắt đầu đánh, đã bỏ rơi đồng đội của mình, cho dù là hắn cũng coi thường. Cho dù anh muốn bỏ trốn, cũng phải đợi bên này thực sự không kiên trì nổi nữa. Huống chi đội đó cũng là mọi người quen biết nhau mới lập nên chung nhóm, không phải là đội của những người bằng mặt không bằng lòng. Đội trưởng của đội Mang Dũng cũng không phải gã, mà là một người khác tên Dư Lai, là người đứng thứ ba trên Huyền bảng Tông Phiêu Thiên. Tử Vũ tiên tử sau khi nói xong, gã vội nói tiếp: - Chúng tôi cũng đến được tầng thứ tư rồi, ở tầng thứ tư cũng gặp một con Tiên yêu thú cấp bốn, Mang Dũng và chúng tôi lạc nhau, may là Mang Dũng vẫn nấp ở tầng thứ tư, cũng không gặp chuyện gì. - Đúng vậy, tôi vẫn ở lại tầng thứ tư tìm được năm miếng Thất Luyện Thạch bốn màu. Mang Dũng vội vàng bước đến khom người nói. Diệp Mặc lập tức biết tên này nói láo, Mang Dũng rõ ràng lên tầng thứ năm, đồng thời trong lời nói của gã, Diệp Mặc biết tên này chắc hẳn không lên tầng thứ sáu. Khải Phong Tiên vương gật đầu nói: - Được, lần này biểu hiện của các anh tôi rất hài lòng. Vòng thứ hai này tạm thời hoãn lại ba ngày, sau ba ngày, bất luận là nguyên nhân gì, các anh đều không được tùy tiện ra ngoài. Khải Phong Tiên vương vừa nói xong, đám người đều hiểu ra. Vòng thi đấu thứ hai này ba ngày sau bắt đầu, không ngờ là tạm thời hoãn lại. Khải Phong Tiên vương mặc dù không nói rõ, nhưng ngữ khí dường như cũng rất không hài lòng với kết quả vòng thi đấu đầu tiên của Nguyễn Nhạc Thiên. - Được, các anh ra ngoài trước đi, Mạc Ảnh ở lại. Khải Phong Tiên vương gật đầu, yêu cầu những người còn lại rời khỏi phòng họp, chỉ một mình Diệp Mặc ở lại. - Mạc Ảnh, lúc trước khi tôi gặp anh trong Cổ Lận Tiên thành, liền biết anh là người không tầm thường. Lúc đó anh dường như có chút sợ sệt tôi nhỉ? Sau đó anh cũng lộ ra chút sợ hãi rụt rè, có phải là sợ ba người chúng tôi không? Sau khi đám người đi khỏi, Hòa Hoàn tiên vương trực tiếp chằm chằm nhìn Diệp Mặc hỏi. Diệp Mặc biết rõ cục dện này bất luận thế nào hắn cũng phải đối diện. Chỉ cần hắn lọt vào Top 10, thì sẽ có một câu hỏi như này. - Vâng, tiền bối, tôi không phải là người của Tông Phiêu Thiên, vì muốn tiến vào Thanh Lôi Tiên Tuyền tu luyện, nên mới có chút lo lắng. Diệp Mặc dứt khoát trả lời, ngữ khí cũng kiêu ngạo, chứ không sợ hãi rụt rè như lúc trước nữa. Bây giờ đội của hắn đứng thứ nhất, nắm trong tay ba suất, lúc này cũng không cần lo lắng ba Tiên vương đối xử với hắn như nào nữa? Một khi tiến vào Vấn Đạo các, thì hắn cũng không còn liên quan gì đến Tông Phiêu Thiên nữa rồi. Quả nhiên Diệp Mặc nghĩ không sai, Hòa Hoàn Tiên vương chỉ là sau khi hỏi câu này, liền cười nói: - Ha ha, thực ra phải là Tông Phiêu Thiên chúng tôi cám ơn anh mới đúng, bản lĩnh này của anh thì bất kỳ một Thiên vực nào cũng có thể tham gia được? Nhưng nói đi cũng phải nói lại, Tông Phiêu Thiên chọn ra Top 50 người cũng không có bất kỳ gian lận gì bên trong, không giống như những thiên vực khác. Đúng rồi, nữ tiên xinh đẹp đi cùng anh đâu rồi? Nếu như cô ấy cần giúp đỡ gì, có thể đến tìm tôi. Rõ ràng Hòa Hoàn Tiên vương cũng biết chuyện Chân Băng Du không có Tiên nguyên, nên mới nói ra câu này. - Đó là sư tỷ của tôi, bây giờ cô ấy đang bế quan. Cám ơn tiền bối đã quan tâm, nếu như cần tiền bối giúp đỡ, vãn bối nhất định thỉnh giáo. Diệp Mặc vội vàng nói lời cám ơn. Khải Phong Tiên vương cũng tương đối hài lòng với biểu hiện của Diệp Mặc, trong lòng thầm khinh bỉ thiên vực ép Diệp Mặc ra ngoài kia, thiên tài như này không ngờ ép đến một thiên vực khác, quả thực đúng là não tàn. Gã mỉm cười hỏi: - Anh lấy được hơn ba trăm điểm, chắc hẳn đến tầng cao của Thất Luyện tháp rồi đúng không? Anh đến được tầng thứ mấy trong Thất Luyện tháp?    
Chương 1684 Vòng Thi Đấu Thứ Hai   Diệp Mặc tuyệt đối sẽ không nói ra chuyện mình tiến vào tầng thứ bảy, bây giờ Khải Phong Tiên vương hỏi đến, hắn lại không chút hoang mang nói: - Vãn bối vừa mới đến được tầng thứ sáu, thì gặp phải con Tiên yêu thú lợi hại, chỉ có thể bóp nát ngọc bài ra ngoài. - Anh đến tầng thứ sáu rồi? Ba vị Tiên vương đều sửng sốt nhìn Diệp Mặc, một lúc lâu sau mới nói. - Vâng, công pháp ẩn nấp của tôi cũng được, cho nến đến tầng thứ sáu, chỉ có điều không lấy được thứ gì thì phải ra ngoài mà thôi Diệp Mặc trong lòng đang nghĩ, tầng thứ sáu hắn chỉ lấy được bảy miếng Thất Luyện thạch sáu màu, chút Thất Luyện thạch cũng chẳng là cái gì, còn Tiên linh thảo, chỉ là tiện mang về mà thôi. - Vậy sao anh có được nhiều điểm như vậy? Hòa Hoàn Tiên vương nghi ngờ hỏi, cô nếu như biết Diệp Mặc lúc trước nói không lấy được thứ gì, là vì chỉ có bảy miếng Thất Luyện thạch sáu màu, còn có Tam diệp già lam và Thất Tâm Cô, cô chắc chắn sẽ tức ngất mất. - Vận khí của tôi cũng không tệ, ở tầng thứ năm tôi tìm được một ổ Thất Luyện thạch, kết quả một lần lấy được ba mươi miếng Thất Luyện thạch. Diệp Mặc trả lời, nếu không phaỉ thực lực của hắn đã lộ ra rồi, nói không chừng hắn sẽ nói tìm được một trăm miếng Thất Luyện thạch ở tầng thứ hai. Ba gã Tiên vương đối mặt nhìn nhau, dường như bị vận khí nghịch thiên của Diệp Mặc này khiến kinh người rồi, một lúc lâu sau Khải Phong Tiên vương mới thở ra nói: - Thất luyện thạch năm màu kia là thứ cực kỳ quý giá, anh phải dùng cho tốt, thứ này cho dù dùng tiên tinh cũng khó có thể mua được, cả Tiên giới cũng chỉ có Thất Luyện tháp mới có thứ này. Diệp Mặc sớm biết Thất luyện thạch là thứ tốt rồi, vẫn hỏi thêm: - Xin hỏi Khải Phong tiền bối, tác dụng cụ thể của Thất luyện thạch là gì? Khải Phong Tiên vương gật đầu nói: - Trong Thất luyện thạch bao hàm các loại khí tức thuộc tính hỏa, người tu luyện công pháp hỏa hệ có thể thông qua Thất luyện thạch nâng cao thần thông hỏa hệ của mình, cũng có thể thông qua Thất luyện thạch để lĩnh ngộ và nâng cao công pháp hỏa hệ, thậm chí có thể nâng cao tu vi của mình. Từ những thứ trên này, Thất luyện thạch so với tiên tinh tính hỏa còn quý giá hơn nhiều. Hơn nữa Thất luyện thạch còn có thể khiến mồi lửa kỳ dị niết bàn, khiến mồi lửa sau khi niết bàn rồi có thể thăng cấp tiếp. Diệp Mặc vốn dĩ biết rõ tác dụng của Thất luyện thạch, lúc này chỉ là thuận miệng hỏi, hắn không ngờ Thất luyện thạch còn có nhiều tác dụng như vậy, ngoài tác dụng khiến mồi lửa thăng cấp ra, còn có thể nâng cao thần thông hỏa hệ? Cái này chẳng phải nói Thiên Hỏa Cửu Dương của mình cũng có thể thăng cấp sao? Hắn đến bây giờ vẫn chưa có thần thông, nếu như nhất định phải nói còn có một dạng thần thông như này, thì chính là Thiên Hỏa Cửu Dương rồi, đáng tiếc là Thiên Hỏa Cửu Dương tiêu tốn thần thức quá nhiều, hơn nữa khi tu luyện cũng có chút khó khăn, càng về sau, thì thăng cấp càng khó. - Mạc Ảnh, ba suất của anh chuẩn bị chia như nào? Khải Phong Tiên vương thấy Diệp Mặc hiểu ra, cũng không nói tiếp chuyện Thất luyện thạch nữa, mà hỏi về sự phân chia ba suất vào Vấn Đạo các kia. Mặc dù giọng điệu của gã bình tĩnh, nhưng đến Diệp Mặc cũng cảm thấy gã hình như có chút kích động trong đó. Khải Phong Tiên vương sau khi hỏi xong, Hòa Hoàn Tiên vương và Trung Châu Tiên vương cũng chằm chằm nhìn Diệp Mặc, rõ ràng muốn biết Diệp Mặc chia mấy suất đó như thế nào. Lời này của Khải Phong Tiên vương khiến Diệp Mặc có chút thiện cảm, thực ra chia ba suất đó ba vị Tiên vương của Tông Phiêu Thiên hoàn toàn có thể làm được, không ngờ còn chủ động hỏi một Huyền Tiên nhỏ bé như hắn nữa. Diệp Mặc vội vàng đáp lại: - Tôi chỉ cần một suất Thiên tiên là được rồi, hai suất còn lại thì ba vị tiền bối có thể tự chia nhau. Ba vị Tiên vương nghe Diệp Mặc nói vậy đầu gật đầu hài lòng, Khải Phong Tiên vương tiếp tục nói: - Bây giờ anh cần nhất là cái gì? Diệp Mặc lập tức biết đây là có ý muốn khen thưởng rồi, vội nói: - Vãn bối có một thanh đao khí, chuẩn bị thăng cấp. Còn thiếu một chút nguyên liệu cao cấp. Lúc này hắn cũng sẽ không khách khí nữa, có thứ tốt mà không cần, thì đúng là thằng ngốc. Không đợi Diệp Mặc nói xong, Trung Châu Tiên vương trước giờ chưa nói gì bỗng nhiên lấy ra một miếng khoáng thạch đen nhánh đưa cho Diệp Mặc nói: - Ở đây tôi có một miếng Kim Ô Lang Lim, anh xem có dùng được không? Diệp Mặc trong lòng vui sướng, vội vàng nhận lấy Kim Ô Lang Kim nói: - Rất hữu dụng, cám ơn Trung Châu Tiên vương tiền bối. Kim Ô Lang Kim là nguyên liệu luyện khí cao cấp, thuộc Tiên tài cấp bảy. Hơn nữa thứ này đối với Diệp Mặc mà nói, cũng không thua kém gì Niệm Huyễn Kim. Thứ này làm sao hắn có thể từ chối được chứ? Có Kim Ô Lang Kim và Niệm Huyễn tinh rồi, chỉ cần trình độ luyện khí của hắn nâng cao lên một chút, Tử Đao của hắn chắc chắn có thể thăng cấp lên Tiên khí thất phẩm rồi, so với hạ phẩm, thì cũng mạnh hơn nhiều lần. Hòa Hoàn Tiên vương và Khải Phong Tiên vương mỗi người đưa cho Diệp Mặc một viên Thiên Nhận Sa và một miếng Cực Lôi Kim, đều là Tiên tài cấp sáu. Hai thứ này cũng có thể dùng luyện khí, Diệp Mặc quyết định dùng hai nguyên liệu này thăng cấp Tử Đao của mình lên Tiên khí trung phẩm trước rồi tính tiếp, còn Niệm Huyễn tinh và Kim Ô Lang Kim, đợi thực lực của hắn mạnh hơn rồi nói sau. Thấy ba miếng khoáng thạch cũng được Diệp Mặc nhận rồi, ba vị Tiên vương tâm trạng cũng không tệ. Khải Phong Tiên vương lại nói: - Mạc Ảnh, thực lực của anh chắc hẳn là một trong những Huyền Tiên mạnh nhất của Tông Phiêu Thiên tham gia thi đấu, mặc dù anh cũng có tên trong danh sách rồi, tôi hi vọng anh có thể dốc sức cho vòng thi thứ hai này, nếu như có thể lấy được hạng nhất một lần nữa, Tông Phiêu Thiên chúng tôi sẽ lại có thêm một Tiên vương nữa tiến vào trong Vấn Đạo các. Tôi cũng đã vào Vấn Đạo các một lần rồi, nhưng Hòa Hoàn Tiên vương và Trung Châu Tiên vương thì chưa vào đó bao giờ… Thực ra biết điểm số của Diệp Mặc là do may mắn, Khải Phong Tiên vương cũng không ôm nhiều hi vọng về vòng thi đấu thứ hai này lắm, nhưng Diệp Mặc có thể nhảy vào đến tầng thứ năm, thậm chí chạm tới tầng thứ sáu, thực lực chắc chắn cũng không thể nghi ngờ được. Chính bởi vì như vậy, gã vẫn còn tia hi vọng. Diệp Mặc nghe thấy vậy, trong lòng cũng toát mồ hôi hột, hắn không ngờ tâm trạng của mình lại bị nhìn thấu rồi, hắn quả thực còn chưa định dốc hết sức ở vòng thi thứ hai này, nhưng hắn cũng không phản cảm với câu nói của Khải Phong Tiên vương này, Khải Phong Tiên vương này rất biết làm người, đưa đồ cho người ta trước, rồi xin người ta, cái này đúng lúc nắm được nhược điểm của hắn. Lấy đồ của người ta rồi, Diệp Mặc đành phải nói: - Vãn bối sẽ cố hết sức. Đồng thời Diệp Mặc cũng có chút khâm phục Khải Phong Tiên vương này, mặc dù Khải Phong Tiên vương vào Vấn đạo các một lần rồi, dù chỉ là ba tầng đầu tiên của Vấn Đạo các, hơn nữa lúc đó thực lực của gã vẫn còn thấp. Nếu như bây giờ gã tiến vào đó, thì lợi ích mà gã có được còn mạnh hơn lúc trước nhiều lần. Lúc trước gã nói câu nói như này, chính là chủ động đưa danh sách đó ra, kiểu rộng lượng như này, Diệp Mặc trong lòng cũng rất khâm phục. - Được, được, tôi thay mặt cho Tiên vương của Tông Phiêu Thiên cám ơn anh. Tôi biết chí hướng của anh không phải là trong Tông Phiêu Thiên, sau lần đại hội Vấn Đạo này anh cũng sẽ rời khỏi Tông Phiêu Thiên. Mỗi người đều có chí hướng khác nhau, chúng tôi cũng không miễn cưỡng anh. Ở đây tôi có một miếng ngọc giản, là tàn đồ địa điểm một nơi của Cấm Thượng Thiên, trong đó nghe nói có một nguyên liệu luyện khí cực kỳ quý giá, sau này có cơ hội anh có thể đến đó xem sao. Khải Phong Tiên vương lại lấy ra một miếng ngọc giản đưa cho Diệp Mặc. Diệp Mặc trong lòng thầm than, một Tiên vương sống bao nhiêu năm như này đúng là biết cách nói chuyện. Biết mình có bí mật, hơn nữa cố ý ẩn giấu thực lực. Chẳng những không ép hỏi, ngược lại còn nói mỗi người có chí hướng khác nhau, thậm chí còn tặng có nguyên liệu rồi ngọc giản nữa, điều này ngược lại khiến hắn có chút ngại ngùng. Hòa Hoàn Tiên vương mỉm cười nói: - Sau đại hội Vấn Đạo lần này, sau này nếu như anh rảnh thì lúc nào chúng tôi cũng hoan nghênh anh quay về Tông Phiêu Thiên. Nếu như có gì cần mấy lão già chúng tôi giúp đỡ, cũng có thể truyền lời đến. Còn nữa, sau này gặp Tiên vương phải gọi Tiên vương đại nhân, nếu như gọi là tiền bối, người khác sẽ rất dễ dàng biết được anh là tu sĩ từ hạ giới phi thăng lên, điều này cũng là bất lợi cho anh. Diệp Mặc vội cảm tạ, hắn quả thực không biết Tiên vương không thể gọi là tiền bối được. - Uhm, anh ra ngoài đi, nhớ là đừng tùy tiện ra khỏi thành, lần này chúng ta lấy được hạng nhất, Nguyễn Nhạc Thiên có chút bất mãn đối với Tông Phiêu Thiên chúng ta, cố ý trì hoãn vòng thi đấu thứ hai, anh phải cẩn thận hơn chút. Khải Phong Tiên vương nói. … Diệp Mặc sau khi đi ra ngoài, đám đông thí sinh Huyền Tiên của Tông Phiêu Thiên cũng đến chào hỏi, hoàn toàn khác so với không khí vắng vẻ lạnh nhạt trên Tiên thuyền lúc trước. Vốn dĩ Diệp Mặc biết tiến vào trong Vấn Đạo các thậm chí đòi hỏi phải cần rất nhiều năm, hắn định dùng thời gian ba ngày này đến Nặc Y Tiên thành mua chút đồ. Nhưng vì không muốn xảy ra việc ngoài ý muốn, hắn lại không ra ngoài nữa. Hắn tin rằng phán đoán của ba vị Tiên vương, Nguyễn Nhạc Thiên đột nhiên hoãn lại vòng thi đấu thứ hai lùi về ba ngày sau, chắc chắn là có nguyên nhân của nó. Mặc dù hắn không sợ, nhưng trước khi tiến vào Vấn Đạo các, thêm một chuyện không bằng bớt đi một chuyện. Cơ hội tiến vào Vấn Đạo các cũng không nhiều, một khi mất đi cơ hội này, đối với Diệp Mặc mà nói, lần sau cũng không còn cơ hội nữa. Hắn chắc rằng lần này mình từ Vấn Đạo các ra ngoài, sẽ phải thăng cấp lên Đại Ất Tiên, còn những thí sinh tham gia đại hội Vấn Đạo cũng đều là Đại Tiên, một khi hắn thăng cấp Đại Ất Tiên, sau này muốn tham gia đại hội Vấn Đạo cũng không có tư cách nữa. Thời gian ba ngày thoáng cái trôi qua, trước khi bắt đầu vòng thi đấu thứ hai, trên hội trường lớn của Vấn Đạo cũng đã tụ tập kín Tiên nhân. Những Tiên nhân này đến xem vòng thi đấu thứ hai của đại hội Vấn Đạo, vòng thứ nhất của đại hội Vấn Đạo kết thúc mặc dù xuất sắc, vượt qua dự liệu của mọi người, nhưng dù sao cũng không tận mắt chứng kiến, vòng thi đấu thứ hai và thứ ba mới có thể tận mắt chứng kiến những tinh anh của mười một thiên vực đối đầu với nhau. Toàn bộ quảng trường thậm chí còn có hơn một triệu người, hơn nữa còn có nhiều người đang đến. Nhiều người như này tập trung trong quảng trường Vấn Đạo, không ngờ cũng không chật cho lắm. Diệp Mặc bây giờ cũng đã biết tại sao quảng trường Vấn Đạo lại có thể tụ tập được đông người như vậy rồi, là vì sau khi ba vòng thi đấu, Vấn Đạo các cũng sắp được mở ra. Sau khi Vấn Đạo các được mở, ba mươi người đủ tư cách sẽ tiến vào trong Vấn Đạo các vấn đạo. Mà trong khoảng thời gian ngắn Vấn Đạo các mở này, chỉ cần là Tiên nhân của quảng trường Vấn Đạo, thì có thể nhận được đạo vận bên trong Vấn Đạo các. Bao nhiêu năm qua, mỗi lần Vấn Đạo các mở cửa, trên quảng trường Vấn Đạo đều có người vì cảm nhận được đạo vận này thăng cấp tu vi cảnh giới của mình, có những Tiên nhân khác thậm chí vì một chút đạo vận, lĩnh ngộ thần thông của mình. Những Tiên nhân cho dù không thể nào thăng cấp tu vi cũng không thể nào lĩnh ngộ được thần thông, sau khi cảm nhận được đạo vận khi Vấn Đạo các mở cửa, đối với tu luyện sau này cũng có tác dụng cực lớn. Tiên vương của các Thiên vực lớn đều dẫn theo Huyền Tiên dự thi của Thiên vực mình tiến vào trong quảng trường Vấn Đạo, ba Tiên vương của Tông Phiêu Thiên đi đầu tiên, hoàn toàn khác với ý không muốn lộ diện ít xuất hiện lúc trước, lần này Khải Phong Tiên vương cũng không ngừng chào hỏi những Tiên vương xung quanh. Những người khác biết Tông Phiêu Thiên khoe khoang, cho dù là anh ta thì cũng khoe khoang như vậy, ai bảo Tông Phiêu Thiên có người đứng đầu vòng thứ nhất cơ mà? Tiên vương Hách Dịch phi thân lên chủ đàn Vấn Đạo, lúc này ông sớm đã không còn dáng vẻ bị thua như trong vòng thi đầu tiên nữa rồi, trực tiếp cao giọng giơ hai nói với hàng triệu Tiên nhân trên quảng trường: - Vòng thi thứ hai của đại hội Vấn Đạo bây giờ được bắt đầu, mời những thí sinh tham gia của những thiên vực tiến vào trong quảng trường.    
Chương 1685 Âm Hiểm Vòng Thứ Hai   Vốn dĩ số người tham gia thi đấu vòng thứ hai có 152 người, trên thực tế chỉ có 150 người đến. Tông Phiêu Thiên thiếu đi hai người, còn nguyên nhân gì, thì Tiên vương Hách Dịch căn bản cũng chẳng thèm hỏi. Thấy 150 người bước đến, Tiên vương Hách Dịch lúc này mới nói: - Vòng thi đấu thứ hai là trên tấm bia Vấn Đạo lưu lại Vấn Đạo ngân, trên thực tế vòng thi đấu thứ hai này là chuẩn bị cho vòng thứ ba. 64 người đứng đầu Vấn Đạo ngân, sẽ tham gia vòng thi đấu thứ hai, toàn bộ những người còn lại sẽ bị loại. - Giải thưởng cho vòng thi thứ hai chỉ có năm người, người đứng đầu sẽ nhận được một suất Vị Tiên vào Vấn Đạo các, người đứng thứ nhì sẽ nhận được một suất Đại Tiên vào Vấn Đạo các, người đứng thứ ba đến thứ năm mỗi người sẽ nhận được một suất Thiên Tiên vào Vấn Đạo các. Khi Diệp Mặc còn đang nghi ngờ cái gì là Vấn Đạo ngân, thì Tiên vương Hách Dịch và bốn Tiên vương còn lại đứng bên cạnh ông ai nấy đều đánh ra một màn sáng. Năm màn sáng này nhanh chóng hình thành một vòng sáng năm mặt ngay giữa quảng trường trước chủ đàn, những tiếng ầm ầm vang lên trong vòng sáng năm mặt này, dường như có thứ gì đó sắp nổ ra vậy, khiến người ta nghe xong mà có chút hồi hộp. Nửa tuần hương sau, một cánh cửa hư không trống rỗng xuất hiện giữa vòng sáng trong quảng trường, cánh cửa lớn này rất bất ngờ. Ngoài cánh cửa hư không này, không có bất kỳ bia đá nào, cũng không có bất kỳ thứ gì khác. Còn xung quanh vòng sáng năm mặt này cũng dần dần khuếch tán, cho đến khi cách trước mặt những người dự thi trên quảng trường này mấy mét mới dừng lại. Chẳng những Diệp Mặc nghi ngờ, rất nhiều người không rõ bia Vấn đạo cũng nghi ngờ. Đến bia cũng không có dấu tích nào? Diệp Mặc còn cho rằng cũng giống như bia đề danh trên quảng trường thí danh của Nam An châu, để lại tên trên đó là được rồi, bây giờ xem ra cũng không phải như vậy. - Cánh cửa hư không lớn này chính là cửa Vấn đạo của vòng thi thứ hai, các thí sinh chỉ cần tiến vào từ cánh cửa này, đi đến cuối cùng, là có thể nhìn thấy một tấm bia đá, sau đó lưu lại tên của mình trên tấm bia đá đó là được. Tiên vương Hách Dịch thấy những người không hiểu nghi ngờ, đơn giản giải thích một câu. - Chỉ đơn giản như vậy sao? Một số thí sinh cũng đã nghi ngờ hỏi. Tiên vương Hách Dịch mỉm cười nói: - Có lẽ còn đơn giản hơn một chút so với sự tưởng tượng của mọi người, chúc mọi người may mắn, bây giờ thí sinh đều tiến vào trong cửa Vấn Đạo đi. Diệp Mặc nhíu mày, hắn cảm giác cửa lớn này không dễ dàng như vậy, Nguyễn Nhạc Thiên hoãn lại vòng thi thứ hai ba ngày, chẳng lẽ lại dùng kiểu thi đấu đơn giản như này sao? Theo lý mà nói bọn họ sẽ dùng kiểu thi đấu có lợi cho bên mình mới đúng chứ. Số người dự thi của Nguyễn Nhạc Thiên nhiều gấp đôi những Thiên vực khác, Diệp Mặc có thể nhìn ra đội chủ nhà này cũng có chút vô sỉ. Hắn không tin vòng thi thứ hai này, Nguyễn Nhạc Thiên lại không giở trò Mặc dù Diệp Mặc nghĩ như vậy, hoặc còn có rất nhiều người có cách nghĩ như Diệp Mặc, nhưng rất nhiều người sau khi nghe thấy Tiên vương hách dịch nói bắt đầu, thì ai ai cũng nhao nhao vọt vào vòng sáng đó. Bọn họ cho rằng, sớm một bước tiến vào trong Vấn Đạo đại môn kia, thì sẽ có thể trông thấy bia đá sớm hơn chút. Nhưng những người kia xông vào đó, mới đi được vài bước đã bị một lực đẩy mạnh mẽ quét ra ngoài, mười mấy Huyền Tiên thậm chí bị quét ra ngoài vòng sáng. Không đợi mười mấy Huyền Tiên bị quét ra khỏi vòng sáng lại lần nữa xông vào, Tiên vương Hách Dịch lại lần nữa nói: - Tất cả tiến vào trong vòng sáng, những người bị đẩy ra ngoài vòng sáng, cũng đã thua trong vòng thi thứ hai, không cho phép tiến vào trong vòng sáng nữa. Tiên vương Hách Dịch vừa nói xong, thì hơn mười Huyền Tiên bị đẩy ra ngoài vòng sáng đều trợn tròn mắt, bọn họ còn chưa tham gia, đã bị loại rồi sao? Quả nhiên là âm hiểm, Diệp Mặc trong lòng cười khẩy, tên Tiên vương Hách Dịch này cũng rất vô sỉ, căn bản không nói rõ luật chơi, hơn nữa đến vòng sáng còn có lực đàn hồi, cũng không giải thích. Kết quả những người bị đẩy ra khỏi vòng sáng đều không phải là Huyền Tiên của Nguyễn Nhạc Thiên. Thí sinh của Nguyễn Nhạc Thiên đều thần sắc ngưng trọng, từng bước từng bước tiến vào cửa Vấn Đạo. Rõ ràng bọn họ cũng biết rõ muốn vào được cửa Vấn Đạonày, cần phải chầm chậm tiến vào, mà không được lao vọt vào trong. Diệp Mặc thấy mọi người đều hiểu ra, hơn nữa đều từng bước tiến lên, cũng bước vào vòng sáng đó. Hắn vừa mới tiến vào vòng sáng, một sức mạnh kinh khủng quét đến. Diệp Mặc cuối cùng cũng hiểu ra là có chuyện gì, sức mạnh này nếu như vội vàng bước vào thì quả thực rất có thể bị đẩy ra ngoài. Tiên nguyên và Thần thức của Diệp Mặc vượt xa những Huyền Tiên bình thường khác, lực cản trong vòng sáng này mặc dù mạnh, nhưng hắn nếu như muốn là người đầu tiên tiến vào trong cửa Vấn Đạo, thì cũng không khó. Chỉ có điều hắn cũng không làm như này, mà lại cùng đoàn người chầm chậm tiến vào trong. Hắn cũng lấy được một suất Vấn Đạo rồi, mặc dù đồng ý với Khải Phong Tiên vương sẽ dốc hết sức, nhưng với tình huống không biết gì này, hắn cũng không muốn làm con chim đầu đàn. Tên Tiên vương Hách Dịch kia lúc trước cũng giúp hắn chuốt thân thù hận rồi, ai biết được một khi hắn là người đầu tiên tiến vào cửa Vấn Đạo này sẽ có chuyện gì nữa hay không? Hơn nữa Diệp Mặc nghi ngờ cửa Vấn Đạo này còn có một số thứ giống như pháp bảo, một khi đây là pháp bảo của một vị Tiên vương nào đó, hắn tiến vào trong rồi, vậy thì bí mật của hắn chẳng phải sẽ bại lộ sao? Cho nên Diệp Mặc vừa đi, cũng vừa rầu rĩ, nếu như không phải vòng thi thứ hai có liên quan đến vòng thi thứ ba, hắn sớm đã tự động bị quét ra ngoài rồi. Theo tâm lý mà nói, Diệp Mặc còn muốn giúp Khải Phong Tiên vương một tay, đừng nói Trung Châu Tiên vương đưa cho hắn một thứ tốt, hơn nữa chuyện hắn ẩn giấu tu vi, mấy vị Tiên vương này đến nhắc đến cũng không nhắc, lại càng không hỏi hắn có bí mật gì. Khải Phong Tiên vương còn đưa cho hắn ngọc giản tàn đồ của Cấm Thượng Thiên, Cấm Thượng Thiên thuộc Thượng thiên vực, ai biết trong đó có đồ tốt hay không? Đương nhiên còn có một cái nữa là hắn mặc dù không phải người của Tông Phiêu Thiên, Chân Băng Du vẫn còn. Một khi hắn lấy được hai suất Vấn Đạo các, cho Hòa Hoàn Tiên vương một suất, Hòa Hoàn Tiên vương chắc chắn sẽ tiện thể chiếu cố Chân Băng Du. Bất luận nói thế nào, Chân Băng Du cũng là do hắn dẫn đến Tông Phiêu Thiên, hai người cùng trải qua qua hoạn nạn. Hắn không thể đi rồi, lại còn gây mâu thuẫn cho Chân Băng Du nữa. Lúc này đi đầu tiên chính là Bái Y Tiên Quan Phi Kiếm, thực lực của gã quả thực vô cùng cường hãn. Gã thậm chì còn quay đầu lại nhìn Diệp Mặc một cái, cái kiểu khinh thường này rất rõ ràng. Rõ ràng, gã cho rằng Diệp Mặc lấy được điểm cao ở vòng đầu tiên, chỉ là do may mắn. Bởi vậy có thể thấy Huyết Y Tiên Tiết Thịnh Hiên không nói chuyện y thua thiệt ra, thì hai người đi cùng Huyết Y Tiên cũng không dám nói ra. Theo sau Quan Phi Kiếm là một Huyền Tiên mặt đầy râu, nhìn trang phục chắc hẳn là người của Nguyễn Nhạc Thiên, Diệp Mặc không biết tên của y. Còn sau đó là một Huyền Tiên áo xanh, người này Diệp Mặc nghe thấy Từ Ki nói qua rồi, tên Lãnh Thanh Sam, là thí sinh của Khổng Thăng Thiên vực, là người của đội đứng thứ tư trong vòng thứ nhất. Nếu như nói Quan Phi Kiếm và Lãnh Thanh Sam còn có tên Huyền Tiên râu xồm kia là bậc thang đầu tiên, thì bọn họ phía sau chính là bậc thang thứ hai rồi. Phía sau Lãnh Thanh Sam có một nam hai nữ, ba người này Diệp Mặc cũng nghe nói qua. Người đàn ông là Tần Vô Nhận của Hoàng Già Thiên vực, dẫn đầu đội lấy được vị trí thứ ba trong vòng thứ nhất, hai nữ tiên vô cùng xinh đẹp kia là Huyên Lãnh tiên tử và Huân Nhiên tiên tử của Nguyễn Nhạc Thiên. Người đi trước dẫn đầu đội xếp thứ năm, người đi sau hình như không nằm trong Top 10. Phía sau chính là Vũ Uyển Linh, Mộ Sát của Giang Do Thiên vực, Liêu Lăng Huyền của Giáo Mang Thiên vực, Thiết Tông Phi của Ông Trọng Thiên vực và cả mấy người nữa Diệp Mặc không biết. Khiến Diệp Mặc nghi ngờ chính là Huyết Y Tiên Tiết Thịnh Hiên không ngờ lại không bị loại khỏi vòng thứ nhất, cũng tham gia vào vòng thi đấu thứ hai này. Tử Vũ tiên tử và Từ Ki của Tông Phiêu Thiên, những người còn lại đều ở bậc thứ tư, còn Mang Dũng mà Diệp Mặc tương đối có thiện cảm thì lại ở bậc thứ năm, Diệp Mặc chỉ cần bỏ ra chút sức lực nữa là có thể đuổi kịp gã. Tên Mang Dũng này cũng cổ quái, trong vòng thi thứ hai này còn phải giữ thực lực, người khác không biết Mang Dũng còn đang giữ sức, Diệp Mặc thì lại biết rất rõ, tên này chính là muốn giữ sức. Với biểu hiện ở bậc thứ năm của Mang Dũng, Diệp Mặc chắc rằng gã hoàn toàn có thể tiến lên bậc thứ hai, thậm chí bậc thứ nhất cũng không phải là không được. Mắt nhìn Quan Phi Kiếm cũng tiến gần đến cửa Vấn Đạo rồi, Diệp Mặc vẫn còn lùi lại cuối cùng, Từ Ki có chút nghi ngờ quay lại nhìn Diệp Mặc một cái. Gã biết năng lực của Diệp Mặc, Diệp Mặc bây giờ ở cuối cùng, chắc chắn là còn đang giữ sức. Trên thực tế Diệp Mặc quả thực không muốn giữ sức, hắn là sợ Vấn Đạo đại môn kia. Nhưng bây giờ khi Từ Cơ nghi ngờ nhìn về phía hắn, Diệp Mặc cũng biết hắn không nắm được thời cơ, đến ba vị Tiên vương cũng sẽ nghi ngờ hắn. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc đi nhanh hơn chút, trong nháy mắt đã vượt qua mấy người Mang Dũng, tiếp cận gần đến mấy người Tử Vũ tiên tử và Từ Ki. Hắn nghĩ kĩ rồi, cho dù cửa Vấn Đạo này là pháp bảo của Tiên vương nào đi nữa, trừ phi Tiên vương kia dám bóp nát thức hải của hắn, nếu không tuyệt đối sẽ không nhìn ra Thế giới trang vàng của hắn. Trong đại hội Vấn Đạo này, cố ý bóp nát thức hải của thí sinh, đó chính là gây đại chiến cho thiên vực. Cho dù là Nguyễn Nhạc Thiên cũng không dám làm như vậy, Nguyễn Nhạc Thiên mặc dù mạnh, cũng không thể nào đồng thời khiên chiến với mười thiên vực còn lại được. - Anh Mạc, anh đi trước đi, chúng tôi tranh thủ tiến vào Top 64. Từ Ki gật đầu nói với Diệp Mặc, gã cho rằng Diệp Mặc đang nể mặt bọn họ mà làm như vậy. Diệp Mặc mỉm cười, cũng không nói gì, đồng thời lấy ra một viên Song Thần đan đặt vào trong miệng, nhanh chóng rảo bước lên trên. Nửa tuần hương sau, khi Quan Phi Kiếm sắp tiến vào cửa Vấn Đạo, Diệp Mặc cũng đến đội ngũ ở bậc thang thứ hai. - Chào anh Mạc, tôi tên Ninh Huân Nhiêu, tôi cũng ngưỡng mộ anh mấy ngày nay rồi, hôm nay có thể gặp được anh quả thực rất vui. Một mùi thơm thoang thoảng bay cạnh người Diệp Mặc, đồng thời một giọng nói mềm mại khiến người ta có chút không kìm chế nổi vang lên bên tai Diệp Mặc. Diệp Mặc quay đầu lại nhìn thấy một nữ tiên mặc váy hoa vàng di chuyển bên cạnh hắn, còn đang hướng về phía hắn cười, rõ ràng câu nói vừa nãy chính là của nữ tiên này. Thoạt nhìn vô cùng ngây thơ, lại có gương mặt cực đẹp khiến người ta vừa nhìn là có chút thiện cảm, dung nhan như này, cho dù cho với Chân Băng Du, cũng chỉ kém một chút mà thôi. Thực ra không cần đối phương giới thiệu, Diệp Mặc cũng biết cô ấy tên Huân Nhiên tiên tử, chỉ có điều không ngờ đối phương lại chủ động nói chuyện với hắn mà thôi. - Tôi chỉ là may mắn mà thôi, Huân Nhiên tiên tử đứng thứ tư trên bảng Thiên tiên của Nguyễn Nhạc Thiên, vòng thi thứ hai này chắc chắn sẽ lấy được vinh dự về cho Thiên vực của mình, Diệp Mặc vội khách khí nói, càng khiến cho hắn có thiện cảm chính là, Huân Nhiên tiên tử này không ngờ lại họ Ninh. Điều này khiến hắn trong chốc lát nhớ đến Ninh Khinh Tuyết, sau khi đến Tiên giới, hắn vẫn không ngừng tu luyện bôn ba, bây giờ nhớ đến Ninh Khinh Tuyết, trong lòng lại dâng lên nỗi nhớ nhung. Thấy mặt Diệp Mặc bỗng nhiên hiền lành lại, Huân Nhiên mỉm cười, cũng không lấy làm lạ, có ai nhìn thấy dung nhan của cô rồi, lại không bị cô hấp dẫn chứ? Nhưng bên cạnh cô lại vang lên một tiếng hừ lạnh, Diệp Mặc không cần quay đầu, cũng biết đó là Huyên Lãnh tiên tử, là người cũng có dung nhan không kém gì với Huân Nhiên tiên tử. Diệp Mặc biết rõ hai người con gái này có chút không hợp nhau, hắn mới không muốn bị kẹp giữa, chỉ cười nhạt, lập tức tăng tốc lên trên, chỉ vài giây sau, Diệp Mặc cũng đã đuổi kịp Lãnh Thanh Sam rồi.    
Chương 1686 Hách Dịch Tiên Vương Vô Sỉ   Mạnh như vậy? Huyên Lãnh tiên tử đơ người nhìn Diệp Mặc cũng đã tiếp cận gần đến Vấn Đạo đại môn, lập tức sững người, thậm chí suýt nữa quên mất mà xông lên. Lúc trước cô cho rằng Diệp Mặc vì đuổi theo, nên tốn mất khí lực cực lớn, không ngờ người ta lại nhàn nhã giống như dạo chơi vậy. Huân Nhiên tiên tử chủ động tìm đến Diệp Mặc nói chuyện cũng sững người, cô nói chuyện với Diệp Mặc đương nhiên có một phần tán thưởng Diệp Mặc trong đó, bất luận Diệp Mặc thực sự dựa vào bản lĩnh của mình lấy được hạng nhất ở vòng một, hay là may mắn, thì đều là thể hiện của thực lực. Cô thấy Diệp Mặc sắp đuổi kịp cô, mới chủ động đùa giỡn Diệp Mặc một chút, đồng thời cũng muốn kết giao. Theo lý mà nói mặt Diệp Mặc hiện vẻ hiền hòa, đó là bị dung mạo xinh đẹp của cô đánh gục, làm sao trong nháy mắt lại bỏ xa cô rồi? Lúc này Quan Phi Kiếm cùng tên Huyền Tiên râu xồm kia cũng đã tiến vào bên trong cửa Vấn Đạo, còn Diệp Mặc và Lãnh Thanh Sam cùng tiến vào thứ ba. - Anh cũng không tồi đấy nhỉ Lãnh Thanh Sam thấy Diệp Mặc không ngờ lại đuổi kịp gã, trong mắt lộ vẻ kinh ngạc, nhìn Diệp Mặc nói một câu. Diệp Mặc mỉm cười không trả lời, cũng đã tiến vào trong rồi. Trong nháy mắt hắn tiến vào, hắn lại không cảm nhận được ba người trước mặt kia nữa. Bất luận là Quan Phi Kiếm hay là Lãnh Thanh Sam, hắn cũng không nhìn thấy. Trước mặt hắn chỉ có một đường hầm tối thui, cái này cũng giống như những gì Tiên vương Hách Dịch nói, đi đến cuối đường hầm này, chính là bia Vấn Đạo, nói cách khác là bia Vấn Đạo ngân. Nếu là người nóng vội, chắc chắn sẽ lập tức xông vào, càng tới đích sớm càng tốt. Nhưng Diệp Mặc trước khi tiến vào trong này, trong lòng lại có chút cảnh giác, bây giờ hắn cũng đã tiến vào trong rồi, cái cảm giác cảnh giác đó lại càng đậm hơn. Hắn cẩn thận đi hai bước, bỗng nhiên có một cảm giác đè nén đáng sợ, sau đó Diệp Mặc liền cảm giác mình tiến vào một cơn ác mộng vậy, Khinh Tuyết, Tố Tố cùng lao về phía hắn, còn trước bọn họ lại là một dòng sông cuồn cuộn cực lớn vắt ngang, dường như chỉ cần hai người bước thêm bước nữa, là sẽ rơi xuống sông. - Đừng… Diệp Mặc bỗng nhiên hét lớn, sau khi hắn hét lên, một dòng suối mát lạnh nhỏ uốn lượn một vòng quanh nguyên thần của hắn. Diệp Mặc sợ hãi bừng tỉnh, không đúng, nơi này tuyệt đối là một cái hố lớn. Hắn không tiếp tục đi lên nữa, mà lại dừng lại. Lúc này hắn cũng đã xác định mình đoán không nhầm, cửa Vấn Đạo này chính là một pháp bảo, còn pháp bảo này có phải là của một tiên vương nào đó hay không, thì hắn cũng không rõ. Tiên vương của Nguyễn Nhạc Thiên dùng pháp bảo này để tiến hành vòng thi đấu thứ hai, bất luận có phải là cửa Vấn Đạo thực sự hay không, Diệp Mặc cũng biết vòng thi đấu thứ hai này cũng không đơn giản. Cái cảm giác này quả thực giống như tâm ma vậy, nếu không phải hắn tu luyện trước Khổ Trúc lâu ngày, sớm đã không có tâm ma rồi, thì vừa nãy rất dễ bị trúng chiêu. Diệp Mặc không biểu hiện bộ dạng đã bừng tỉnh, mà lại biểu hiện bộ dạng không ngừng hốt hoảng, bước về phía trước. Chỉ xông lên được mấy giây, Diệp Mặc lại lần nữa nhìn thấy một dòng sông máu, thần thức của Diệp Mặc cẩn thận điều tra một chút, lập tức biết đây không phải dòng sông máu, mà là một huyễn trận tuần hoàn. Chỉ cần tiến vào, thì sẽ đảo quanh không ngừng trong vòng tuần hoàn này. Diệp Mặc không chút do dự lao vào dòng sông máu đó, sau đó bắt đầu đảo quanh trong đó, đồng thời nghĩ khi nào ra ngoài. Đang lúc Diệp Mặc giả bộ hoảng loạn, một đường thần thức bàng bạc truyền đến, đường thần thức này có áp lực kinh khủng, suýt chút nữa khiến Diệp Mặc sụp đổ. Cái lão già Tiên vương Hách Dịch chết tiệt này, quá không biết xấu hổ rồi. Diệp Mặc trong lòng thầm mắng, vẫn phaỉ giả bộ thần hồn đã bị mất phương hướng. - Còn đây là Vấn Đạo chi môn, muốn tiến vào trong Vấn Đạo các, cần phải có kinh nghiệm Vấn Đạo chi môn. Nếu như đáp sai, thì mãi mãi sẽ bị chìm vào trong dòng sông máu, không thể nào luân hồi được… Một giọng nói vang lên trong đường hầm, cứ như Diệp Mặc đang trong dòng sông máu, bị đại đạo hỏi thăm vậy. Diệp Mặc trong lòng lập tức mắng to, đồng thời biểu hiện ngây dại, giống như bị sợ ngây người ra vậy. - Anh tên là gì? Giọng nói quanh quẩn không thôi lại vang lên trong đường hầm, giống như đến từ bên ngoài Cửu U vậy. - Mạc Ảnh. - Anh từ đâu đến, trên người có bí mật gì? - Tôi đến từ Hư Điện Tinh, có một pháp bảo tầm linh, có thể tìm được Tiên linh vật từ cấp sáu trở xuống. Diệp Mặc mặc dù trả lời câu này, nhưng trong lòng cũng âm thầm khinh bỉ Tiên vương Hách Dịch kia, lão già chết tiệt này thật không biết xấu hổ. Hắn chắc rằng nếu như lão già chết tiệt này muốn tấn công người khác, thì người đó chắc chắn phải nói thẳng bí mật ra rồi. Nhưng dùng cách này nhắm vào hắn, tên này đúng là tính sai rồi. Đối với hắn mà nói, như này ngược lại lại yên tâm hơn, ít nhất hắn cũng không lo Thế giới trang vàng bị lộ ra ngoài. - Ở vòng thi đấu đầu tiên tại sao anh lại lấy được 356 điểm? - Tôi tìm được một ổ Thất luyện thạch trong Thất Luyện tháp, lấy được 36 miếng Thất luyện thạch năm màu. - Anh quay 19000 vòng trong dòng sông máu này, là có thể lấy được thứ mình muốn… Giọng nói kia sau khi nói xong liền biến mất không thấy gì nữa. Lão già chết tiệt này, chẳng những hỏi bí mật của mình, còn muốn mình đi vòng quanh dòng sông này 19000 vòng, đợi khi hắn đi xong 19000 vòng này, thì vòng thi đấu thứ hai cũng không còn chuyện của hắn nữa rồi. Diệp Mặc không thể nào không nghe lời ông ta được, bắt đầu di chuyển. Chỉ có điều hắn sau khi vòng được vài vòng trong này, bỗng nhiên bắt đầu cuồng bạo, đồng thời phóng ra Tử Đao, không ngừng chém giết lung tung trong này. Từng đường đao màu tím bổ tứ phía, phát ra những âm thanh nặng nề, hơn nữa hắn bổ ra càng lúc càng nhanh, cuối cùng thậm chí ngay cả Tiên nguyên của mình căn bản cũng không tính nữa rồi. Tiên vương Hách Dịch khóe miệng lộ ra một nụ cười, còn cho rằng tên này lợi hại, hóa ra là do ăn may. Chỉ là có thể tiến vào tầng thứ năm, công pháp ẩn nấp chắc hẳn cũng không tệ. Còn pháp bảo tầm linh của hắn nữa cũng không tệ, chỉ có điều đẳng cấp của Tiên linh vật tìm được quá thấp, Tiên linh thảo cấp sáu đối với ông ta mà nói cũng không có tác dụng gì nhiều. Sau đó Tiên vương Hách Dịch cũng lười chẳng thèm để ý đến Diệp Mặc nữa, một Huyền Tiên cứ dựa vào vận may như vậy thì cũng chẳng có gì đáng để ý cả. Ông không tin Diệp Mặc có thể giữ được thần trí trong đường hầm Vấn Đạo này, đừng nói là hắn không thể, cho dù là một Đại La Tiên bị ông dùng thần thức uy áp một lần rồi, cũng không thể nào giữ vững không bị tâm ma trong này quấy nhiễu. Diệp Mặc bổ Tử Đao ra cũng không phải không có tác dụng của nó, sau khi thần thức cảm giác Tiên vương Hách Dịch kia đã rời đi rồi, thần thức đao của hắn liền phóng ra. Thần thức đao cũng với đường đao của Tử Đao tỏa ra tứ phía, nếu không dùng thần thức nắm bắt, căn bản không biết được giữa những đường đao Tử Đao kia còn kèm theo thần thức đao. Chỉ trong chốc lát, thần thức đao của Diệp Mặc liền xuyên qua đường hầm huyễn trận bia Vấn Đạo này. Nhanh chóng Diệp Mặc liền nhìn thấy những người dự thi khác, Quan Phi Kiếm đi đầu cũng cách hắn rất xa rồi. Thấy bộ dạng của Quan Phi Kiếm, chắc chắn trước đó cũng đã được chỉ đạo trước rồi, nếu không không thể nào lại nhanh như vậy được. Đồng thời hắn cũng nhìn Tần Vô Nhận và Lãnh Thanh Sam, chỉ có điều hai người này hình như cũng lâm vào vòng luẩn quẩn như hắn, không cần hỏi, Diệp Mặc cũng biết cho dù không phải là Tiên vương Hách Dịch làm, cũng có liên quan đến ông ta. Tên khốn kiếp này, ăn gian cũng quá lộ liễu rồi. Tiên vương Hách Dịch rõ ràng muốn ôm đồm Top 5 của vòng thi thứ hai này, nhưng Diệp Mặc hết lần này đến lần khác lại không như ý của ông ta. Hắn cho Tần Vô Nhận và Lãnh Thanh Sam mỗi người một đường thần thức đao, Tần Vô Nhận và Lãnh Thanh Sam lập tức tỉnh lại. Sắc mặt hai người đại biến, rõ ràng không nghĩ đến chuyện lúc trước, sau đó hai người xông ra khỏi huyễn trận dòng sông máu, tăng tốc về phía trước. Nhưng Diệp Mặc làm sao có thể dễ dàng bỏ qua cho Quan Phi Kiếm như vậy được, hắn đồng thời cũng phóng ra mấy chục đường thần thức đao bố trí một thần thức đao trận ngay trước Quan Phi Kiếm. Diệp Mặc cũng biết trận pháp thần thức này không ngăn Quan Phi Kiếm lại được, nhưng hắn chính là muốn tốc độ của người ta chậm lại chút, sau đó để Tần Vô Nhận và Lãnh Thanh Sam lên trên. Diệp Mặc bị Tiên vương Hách Dịch khiến cho vô cùng khó chịu, sau khi hắn làm một số động tác xong, lập tức thu lại thần thức, sau đó giả bộ một đao không cẩn thận chém lên cánh tay của mĩnh, biểu hiện tạm thời tỉnh lại. Trong thời gian ngắn ngủi tỉnh lại này, để hắn ra khỏi dòng sông máu này, nhanh chóng chạy về phía trước. Như vậy sẽ giống như ba người hắn và Lãnh Thanh Sam, Tần Vô Nhận đều đồng thời tỉnh lại vậy. Chỉ trong chốc lát, Diệp Mặc đã vượt qua Quan Phi Kiếm. Đến cả Tần Vô Nhận và Lãnh Thanh Sam cũng tiếp cận gần đến Quan Phi Kiếm rồi, dòng sông máu lúc trước cũng trở thành trò đùa rồi. - Hả… Tiên vương Hách Dịch thấy ba người Diệp Mặc và Lãnh Thanh Sam, Tần Vô Nhận đồng thời thoát khỏi dòng sông máu, kinh ngạc hả một tiếng. Khi ông đang định tiếp tục ra tay, thì lại nghe bên cạnh có người nói: - Tiên vương Hách Dịch, vòng thi thứ hai, anh cứ sử dụng thần thức, chẳng lẽ anh cũng tham gia vòng thi thứ hai này sao? Tiên vương Hách Dịch giật mình, quay đầu nhìn lại thấy ánh mắt lạnh lùng của Hoàng Minh Tiên vương, lập tức giật mình, cũng không dám quản bia Vấn Đạo trên quảng trường nữa, mà lại cẩn trọng nói: - Bia Vấn Đạo là một trong những pháp bảo Vấn Đạo của Nguyễn Nhạc Thiên, cũng không phải là một mình tôi có, tôi sao có thể tham gia vào trong đó được? Ông cũng không dám đôi co với vị Tiên vương trước mặt này nữa, Hoàng Minh Tiên vương là Tiên vương cao cấp của Hoàng Già Thiên, chỉ thiếu chút nữa là có thể thăng cấp lên Tiên Tôn rồi. Tạm thời bất luận Hoàng Minh Tiên vương có thăng cấp lên Tiên Tôn hay không, thì đây cũng là một Tiên vương cao cấp, cũng không phải là người mà một Tiên vương hậu kỳ như ông có thể đắc tội được, một khi bị đối phương phát hiện ra, ông điều khiển vòng thi đấu thứ hai này, thì Nguyễn Nhạc Thiên cũng không cứu nổi ông. Hoàng Minh Tiên vương cười khẩy nói: - Tôi là sợ bia Vấn Đạo có người nào đó lợi dụng, nếu như có chuyện như này xảy ra thật, thì Hoàng Già Thiên chúng tôi cũng sẽ không nương tay đâu. Tiên vương Hách Dịch hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý đến Hoàng Minh Tiên vương nữa, nhưng cũng không dám quét thần thức vào trong bia Vấn Đạo xem xét tình hình nữa. … Sau khi Diệp Mặc tăng tốc, cho rằng đường thần thức của Tiên vương Hách Dịch kia cũng sẽ nhanh chóng quay lại, nhưng hắn đợi một lúc lâu, cũng không thấy thần thức của Tiên vương Hách Dịch kia đâu, lập tức đoán rằng bia Vấn Đạo này hình như cũng không phải của mình Tiên vương Hách Dịch, thần thức của đối phương cũng không thể quét vào trong bất cứ lúc nào được. Nếu thần thức của Tiên vương Hách Dịch không quét vào trong nữa, Diệp Mặc cũng không cố kị nữa, thần thức đao của hắn lại bổ ra ngoài, lập tức hắn liền nhìn thấy Tần Vô Nhận và Lãnh Thanh Sam tiến vào ảo giác. Diệp Mặc có chút nghi ngờ, chẳng lẽ thần thức của Tiên vương Hách Dịch lại quét vào nữa sao? Rất nhanh Diệp Mặc liền hiểu ra mình nghĩ nhiều rồi, vì Quan Phi Kiếm cũng vướng vào trong phiền phức đó. Xem chừng trước đó hai người Tần Vô Nhận và Lãnh Thanh Sam cũng không phải Tiên vương Hách Dịch ra tay, mà thực sự bị nhốt lại. Nếu mọi người đều vướng vào rắc rối, Diệp Mặc không tiếp tục ra tay nữa, hắn vừa mới khinh thường Quan Phi Kiếm ăn gian để giành phần thắng. Lúc này hắn cũng đại khái hiểu ra đường hầm bia Vấn Đạo là gì rồi, chắc hẳn là một nơi chế tạo ra tâm ma. Diệp Mặc đến độ kiếp cũng không có tâm ma, lúc này làm gì sẽ chú ý đến trò chơi này?    
Chương 1687 Chắc Chắn Là Ăn Gian   Chỉ trong thời gian ngắn ngủi, Diệp Mặc đã sắp đi đến cuối rồi, hắn dừng lại, về vị trí đầu bảng của vòng thứ hai, hắn tạm thời cũng không muốn. Nếu như đến đầu bảng vòng thứ hai hắn cũng lấy được, ở vòng thứ ba, hắn chắc chắn sẽ gặp phải ám toán. Lão già Tiên vương Hách Dịch kia, tuyệt đối sẽ không cho phép ba vòng đều là Tông Phiêu Thiên đứng đầu. Đến vòng thi đấu thứ ba, hắn sẽ không để ý nữa, vì sau khi vòng thi thứ ba kết thúc, lập tức sẽ tiến vào trong Vấn Đạo các. Trong Vấn Đạo các, ai cũng không thể quấy rối người khác, hắn muốn lúc nào đi, thì lúc đó đi. Trong Vấn Đạo các, cho dù ở lại mấy năm cũng là chuyện bình thường. Thần thức đao của Diệp Mặc quét ra ngoài, hắn nhanh chóng quét đến Từ Ki. Từ Ki ở vào khoảng người thứ ba mươi, trong Tông Phiêu Thiên ngoài hắn ra, Từ Ki cũng là người đi đầu tiên. Nhưng lúc này Từ Ki cũng bị ảo trận vây khốn lại, Diệp Mặc không do dự, trực tiếp bổ một thần thức đao vào thức hải của Từ Ki, đồng thời mấy đường thần thức đao cũng bổ trúng trận tâm của ảo trận đang vây khốn gã lại. Ảo trận này ngừng lại trong vài giây ngắn ngủi. Từ Ki đang bị vây, bỗng nhiên cảm thấy thức hải của mình chấn động, ảo trận trước mặt ngừng lại, đường hầm xuất hiện rõ ràng trước mặt. Từ Ki cũng không nghĩ ngợi gì, lập tức xông ra ngoài. Trước ảo trận thứ hai, khi gã lại lần nữa lâm vào tâm ma, Diệp Mặc lại đánh vài đường thần thức đao qua. Đường hầm cũng không dài, dưới sự giúp đỡ liên tiếp của Diệp Mặc, Từ Ki đứng thứ ba mươi trong thời gian ngắn cũng vượt qua Quan Phi Kiếm, là người đầu tiên xông ra khỏi đường hầm, Diệp Mặc không ra cùng Từ Ki, thần thức của hắn cũng không tiếp tục quét ra ngoài nữa. Trong pháp bảo này, bây giờ ngoài thần thức của hắn ra, dường như cũng không còn thần thức của ai khác nữa. Một khi thần thức của hắn cũng quét theo ra ngoài, ai mà biết được sẽ bị phát hiện hay không. Diệp Mặc lại đợi một lúc nữa, đợi sau khi ba người Quan Phi Kiếm, Lãnh Thanh Sam, Tần Vô Nhận cũng ra ngoài rồi, hắn là người thứ năm ra khỏi đường hầm. Sở dĩ là người thứ năm, là vì người thứ năm còn có một suất Thiên Tiên, có thể thêm được một người cho Tông Phiêu Thiên, thì tranh thủ lấy cho được Đây cũng là thái độ lúc trước của ba vị Tiên vương của Tông Phiêu Thiên khiến hắn quyết định giúp đỡ, nếu như lúc trước ba vị Tiên vương thái độ ác liệt, thậm chí là nghi ngờ hắn. Thì Diệp Mặc tuyệt đối sẽ không lấy vị trí thứ năm này, thậm chí vòng thi thứ hai, hắn cũng không tham gia. Ở cuối đường hầm, Diệp Mặc quả nhiên nhìn thấy một tấm bia đá, Diệp Mặc đoán chừng đây chính là bia Vấn Đạo rồi, chỉ cần để lại dấu vết trên đó, chính là đạo ngân. Tấm bia đá này cao không quá một trượng, hơn nữa rộng không quá ba thước, trên thực tế cũng không có chỗ nào lồi lên cả. Diệp Mặc không chần chừ, trực tiếp khắc lại hai chữ Mạc Ảnh trên đó. Sau khi Diệp Mặc đi qua bia Vấn Đạo, phát hiện nơi này cũng không phải trên quảng trường, mà là trong một đại sảnh, còn trong đại sảnh thì lại không có một bóng người. Diệp Mặc có kinh nghiệm phóng thần thức đao để tách đường hầm, hắn biết trong đại sảnh này mặc dù không nhìn thấy người, nhưng trong này chắc chắn có người, ít nhất là mấy người Từ Ki đang ở trong này. Lúc này hắn không tiếp tục dùng thần thức quan sát nữa, nơi này cũng đã thi đấu xong rồi, hắn chỉ cần đợi là được. Nếu như lúc này lại dùng thần thức đao, nói không chừng sẽ bị bại lộ. Diệp Mặc đợi một lúc lâu trong đại sảnh, trước mắt hắn đột nhiên sáng lên, đại sảnh biến mất không thấy nữa. Diệp Mặc lập tức biết thời gian hết rồi. Sau đó hắn phát hiện ra mình đang đứng giữa quảng trường, còn cửa Vấn Đạo kia thì cũng chẳng biết đâu mất rồi. Bên cạnh hắn, hơn trăm người dự thi khác cũng đều xuất hiện rồi, có ít người trên mặt còn mang theo chút kinh hoảng, rõ ràng còn chưa tỉnh lại từ trong tâm ma đáng sợ đó. Từ Ki thấy Diệp Mặc, lập tức đi đến hỏi: - Anh Mạc… Trong đường hầm của bia Vấn Đạo gã cũng cảm nhận thấy có ai giúp mình, chỉ có điều gã cũng không dám chắc, gã lập tức nhớ đến Diệp Mặc, nên muốn qua hỏi Diệp Mặc. Diệp Mặc cười vỗ vỗ vai gã nói: - Đừng nói nhiều, đây là địa bàn của người ta. Từ Ki nghe thấy Diệp Mặc nói vậy liền biết rõ, quả nhiên là Diệp Mặc giúp gã, trong mắt gã liền lộ ra vẻ cảm kích. Gã không biết Diệp Mặc làm sao có thể làm được, nhưng gã lại tin tưởng Diệp Mặc. Còn Diệp Mặc dùng tay vỗ vỗ lên vai của gã, gã lại càng không cảm thấy có gì là không đúng cả. - Đúng rồi, tôi khuyên anh bỏ vòng thi thứ ba đi, sau đó dưỡng đủ tinh thần rồi nói sau. Bỗng nhiên Diệp Mặc bổ sung thêm một câu. Từ Ki giật mình, gã nghi ngờ không hiểu nhìn Diệp Mặc. Gã mặc dù không biết mình đứng thứ mấy, nhưng vì có người giúp đỡ, gã tin rằng mình chắc chắn lọt vào vòng ba rồi, tại sao Diệp Mặc lại bảo gã bỏ đi? Vòng thi thứ hai chẳng phải là vì vòng thứ ba sao? Nếu như mình từ bỏ vòng thứ ba, thì còn thi vòng thứ hai làm gì? Từ Ki nhíu mày, gã không tin Diệp Mặc sẽ hại gã. Gã cảm thấy con người Diệp Mặc này đáng để cho gã kết bạn, nhưng lời nói kia của Diệp Mặc vừa nói xong lại không có chút đạo lý nào cả. Không đợi Từ Ki hỏi nguyên nhân, Tử Vũ tiên tử và mấy người khác cũng đến chào hỏi Diệp Mặc, Diệp Mặc phát hiện Mang Dũng cũng không ngờ lại chủ động đến chào hỏi hắn. Diệp Mặc cười đáp với từng người, trong lòng lại rất xem thường tên Mang Dũng này, tên này đúng là con rùa đen. Vòng thi đầu tiên y giấu Thất luyện thạch để thi rớt, Diệp Mặc cho rằng còn có thể tha tứ, dù sao thứ như Thất luyện thạch ai nhìn thấy mà không thích cơ chứ. Nhưng tên này ở vòng thứ hai không ngờ còn giấu thực lực của mình, Diệp Mặc trong đường hầm của vòng thứ hai dùng thần thức quét Mang Dũng, phát hiện ra y nếu như ra sức, y hoàn toàn có thể tiến vào Top 3. Nhưng tên này căn bản không ra sức, chỉ là lùi xuống hạng thứ bốn mươi năm mươi. Nếu không muốn vào Vấn Đạo các, Diệp Mặc cảm thấy không cần phải tham gia vòng thi này, hoặc là nói vòng thi thứ hai bỏ đi cũng được, làm gì cần phải phí một suất như vậy chứ. Mang Dũng một mực ít xuất hiện, chẳng những thi đấu không bỏ sức ra, hơn nữa còn không lớn tiếng nói chuyện, Diệp Mặc không hiểu tại sao vào lúc này y lại chủ động nói chuyện với mình. Y hoàn toàn có sức leo lên Top 3, cho nên Diệp Mặc biết y đến nói chuyện với mình không phải là vì khâm phục bản lĩnh của mình, huống chi thành tích vòng thi thứ hai còn chưa xuất hiện. … Vòng thi thứ hai cũng kết thúc rồi, nếu đem so sánh, thì thời gian của vòng thứ hai ngắn hơn vòng một rất nhiều. Mặc dù thành tích còn chưa xuất hiện, trên quảng trường cũng đã nghị luận xôn xao rồi, đều đang đoán Top 5 của vòng này là những ai. Tiên vương Hách Dịch sau khi bị Hoàng Minh Tiên vương cảnh cáo một câu, thì cũng không dùng thần thức quan sát tình hình thi đấu nữa, bây giờ trận đấu kết thúc rồi, sự bực bội trong lòng ông cuối cùng cũng được phóng thích rồi. Ông bay lên trên chủ đàn nói: - Vòng thi thứ hai kết thúc, các thí sinh lùi về phía sau. Diệp Mặc cùng mọi người lùi về phía sau đến gần vìa vòng sáng lúc trước, trong quảng trường bỗng nhiên lại lần nữa có tiếng nổ vang lên, một tấm bia đá cao khoảng một trượng rộng khoảng ba thước, từ trong tiếng nổ vang đó đột nhiên xuất hiện giữa quảng trường. Cửa Vấn Đạo hư không lúc trước cũng biến mất, thay vào đó là bia Vấn Đạo này. Sau khi bia Vấn Đạo này xuất hiện, nhanh chóng to ra, trong nháy mắt cao mấy chục trượng, trên trăm trượng, độ rộng cũng phải mở rộng đến mấy trượng. Rất nhanh trên đỉnh bia Vấn Đạo xuất hiện bốn chữ lớn màu vàng kim, Bia Vấn Đạo Ngân. Tiên vương Hách Dịch thấy Bia Vấn Đạo Ngân cũng đã mở rộng, lúc này mới tiếp tục nói tiếp: - Bia Vấn Đạo Ngân là do một vị Tông sư luyện khí cao cấp của Trung thiên vực luyện chế ra, tấm bia này mô phỏng lại Bia Đạo Ngân mà luyện chế ra. Tôi hi vọng mọi người đều có cơ hội vào tiếp xúc với Bia Đạo Ngân thực sự, chứ không phải Bia Vấn Đạo Ngân mô phỏng trong này. Chẳng những Diệp Mặc trong lòng nghi ngờ Bia Đạo Ngân kia là thứ gì, ngay cả những người không hiểu trên quảng trường cũng đang nghi ngờ, g Bia Đạo Ngân này rốt cục là ở nơi nào, đến cấp độ nào mới có thể tiếp xúc được với Bia Đạo Ngân. Tiên vương Hách Dịch quan sát những người trên quảng trường một lượt nói: - Còn Bia Đạo Ngân ở nơi nào, làm sao mới có thể tiếp xúc đến được, tôi chỉ có thể nói cho mọi người, đợi sau khi năng lực của mọi người đạt đến một trình độ nhất định, sẽ tự động hiểu ra thế nào là Bia Đạo Ngân. Nhưng, tôi cần nhắc nhở mọi người một câu, ít nhất mười một truong Thiên vực bây giờ còn chưa có ai có tư cách đi tiếp xúc với Bia Đạo Ngân … Tiên vương Hách Dịch vừa nói xong, trên quảng trường liền nghị luận xôn xao, thậm chí đến danh sách vòng thi thư hai cũng quên rồi. Đến Tiên vương hậu kỳ cũng không thể tiếp cận gần đến Bia Đạo Ngân kia, chẳng lẽ Bia Đạo Ngân kia là Tiên tôn hoặc Tiên đế mới có thể tiếp xúc được sao? - Mọi người yên tĩnh một chút, Top 64 của vòng thi thứ hai sẽ xuất hiện ngay sau đây Tiên vương Hách Dịch lại lần nữa nói. Thấy Tiên vương Hách Dịch nói vậy, mọi người mới nhớ ra, đây là lúc vòng thi thứ hai kết thúc, lập tức liền chú ý lên trên Bia Vấn Đạo Ngân kia. Thứ tự xuất hiện lần này khác với vòng đầu tiên, là người đứng đầu sẽ xuất hiện đầu tiên. Khi trên Bia Đạo Ngân xuất hiện cái tên trên cùng “Xếp thứ nhất Từ Ki của Tông Phiêu Thiên”, trên quảng trường lại càng sôi sùng sục. Đừng nói là những người đứng quan sát trên quảng trường, ngay cả mấy vị Tiên vương cũng đều kinh dị không thôi nhìn tên Từ Ki xếp thứ nhất của Tông Phiêu Thiên vực. Bọn họ hoàn toàn không dám tin, làm sao người đứng đầu của vòng thi thứ hai lại là Tông Phiêu Thiên? Hơn nữa còn là Từ Ki trước giờ chưa từng nghe nói qua, thế này rốt cục là chuyện gì? Ba vị Tiên vương của Tông Phiêu Thiên có kinh nghiệm một lần rồi, lần này ngược lại cũng phản ứng rất nhanh, lập tức ngạc nhiên nhìn nhau. Bọn họ tuyệt đối không ngờ lần này Tông Phiêu Thiên lại đứng thứ nhất, cho dù có nghĩ đến chuyện Tông Phiêu Thiên đứng thứ nhất, cũng không phải là Từ Ki, mà là Mạc Ảnh mới đúng. Chẳng lẽ đại vận khí của Tông Phiêu Thiên đến rồi? Hoặc là Tông Phiêu Thiên sắp mạnh lên rồi? - Từ Ki là ai? Đừng nói là những người trên quảng trường, ngay cả một số Tiên vương cũng đang nghe ngóng. Cửa Vấn Đạo là khảo nghiệm tâm ma, có thể đứng đầu, thì tu vi tuyệt đối cũng sẽ không thua kém. - Người này tôi cũng từng nghe nói qua, nghe nói là người đứng thứ chín trong Huyền bảng của Tông Phiêu Thiên. - Thật quái lạ, người đứng đầu của vòng thứ nhất là người của Tông Phiêu Thiên, tên Mạc Ảnh đó đến vị trí trên Huyền bảng cũng không có, sao đến vòng thứ hai người đứng đầu lại là Tông Phiêu Thiên được? Lần này lại là người có tên trên Huyền bản, lại là đứng thứ chín, chẳng lẽ mấy người đứng đầu trên Huyền bảng của Tông Phiêu Thiên lại càng lợi hại hơn sao? - Mấy người đứng đầu của Tông Phiêu Thiên là ai? Tên là gì? … - Tuyệt đối không thể nào. Quan Phi Kiếm siết chặt nắm đấm của mình, gã không ngờ người đứng đầu lại không phải là gã. Gã rõ ràng là người đầu tiên tiến vào cửa Vấn Đạo, làm sao có thể không phải người đứng đầu, ăn gian, tuyệt đối là ăn gian. Nếu không thực lực rác rưởi như Tông Phiêu Thiên này, làm sao có thể lấy được hai lần đứng đầu được? Cái này không phải ăn gian thì là cái gì?    
Chương 1688 Có Người Khó Chịu   Tôi đứng thứ nhất? Từ Ki sững người chằm chằm nhìn vào tên người đứng thứ nhất trên bia Vấn Đạo ngân, một lúc lâu sau mới phản ứng lại, gã làm sao có thể là người đứng thứ nhất được? Nhưng tên người đứng đầu được viết rất rõ ràng trên đó, người đứng đầu là Từ Ki, người của Tông Phiêu Thiên. - Chúc mừng anh, Từ sư huynh. Tử Vũ tiên tử khóe miệng có chút đắng chát, nói về xếp hạng trên Huyền bản thì cô còn cao hơn Từ Ki rất nhiều, nhưng Từ Ki lại lấy được hạng nhất, cô đến Top 30 cũng không lấy được. Từ Ki vẫn còn sững sờ lúc này mới tỉnh lại, gã bỗng nhiên lẩm bẩm nói: - Tôi hiểu rồi, hóa ra là như vậy. Gã theo bản năng liếc nhìn Diệp Mặc, lại phát hiện Diệp Mặc cũng không nhìn gã. Lúc này gã cuối cùng cũng hiểu tại sao Diệp Mặc lại bảo gã đừng tham gia vòng thi thứ ba nữa, hóa ra vị trí đầu bảng của gã là do Diệp Mặc cho gã. Mạc Ảnh rốt cục nghịch thiên đến mức nào? Không ngờ lại có thể biết mình lấy được thứ nhất, nói cách khác vị trí thứ nhất của vòng thứ hai này nếu như Diệp Mặc muốn có được, thì căn bản cũng không có chút khó khăn gì. Từ Ki cố kìm chế sự kích động trong lòng cùng suy nghĩ muốn tìm Diệp Mặc nói chuyện lại, lúc này gã cũng hiểu, thành tích của đối phương sau này mình mãi mãi cũng không đuổi kịp được. Có thể kết giao với người bạn như này, cũng là cơ duyên của Từ Ki gã. Từ Ki thầm thở dài, gã quyết định nghe theo Diệp Mặc, từ bỏ vòng thi thứ ba. Gã tin vào sự phán đoán của Diệp Mặc, bảo gã từ bỏ vòng thi thứ ba chắc chắn là có nguyên nhân của nó. Tất cả mọi người đều biết người đứng đầu vòng thi thứ hai là Từ Ki gã, chỉ có bản thân gã mới biết, người đứng đầu vòng thi thứ hai này là Huyền Tiên trung kỳ Mạc Ảnh kia. - Người đứng thứ hai là Quan Phi Kiếm của Nguyễn Nhạc Thiên vực. Người đứng thứ hai trên bia Vấn Đạo ngân cuối cùng cũng xuất hiện, lần này không nằm ngoài dự liệu của mọi người, là Quan Phi Kiếm của Nguyễn Nhạc Thiên. Ba vị Tiên vương của Tông Phiêu Thiên miệng không thể ngậm lại còn đang nhận những lời chúc mừng từ những người khác, Tiên vương Hách Dịch của Nguyễn Nhạc Thiên sắc mặt lại càng âm trầm. Người đứng đầu không ngờ lại do Tông Phiêu Thiên lấy đi rồi, đây còn là trong tình huống ông ra tay đối phó với Mạc Ảnh. - Người đứng thứ ba là Lãnh Thanh Sam, Khổng Thăng thiên vực. - Người đứng thứ tư là Tần Vô Nhận của Hoàng Già Thiên vực. - Người đứng thứ năm là Mạc Ảnh của Tông Phiêu Thiên vực. … - Ha ha, Tông Phiêu Thiên khá lắm, Hoàng Minh tôi khâm phục. Sau khi cái tên Tần Vô Nhận đứng thứ tư được đọc ra, Hoàng Minh Tiên vương cười ha hả, rõ ràng là vì Hoàng Già Thiên vực lại có một suất nữa, trong lòng vô cùng vui vẻ. Đồng thời cũng thầm khâm phục Tông Phiêu Thiên lại có được hai suất nữa. Còn Tiên vương Hách Dịch lại phát hiện ra trong Top 5 không ngờ chỉ có một cái tên của Nguyễn Nhạc Thiên, sắc mặt cũng đã âm trầm đến đáng sợ rồi. Cái này không đơn giản liên quan đến danh sách Thiên Tiên của Nguyễn Nhạc Thiên tiến vào Vấn Đạo các, hơn nữa còn liên quan đến bản thân ông. Ông bây giờ là Tiên vương hậu kỳ, nếu như có thể vào trong Vấn Đạo các vấn đạo một lần, thì rất có thể lĩnh ngộ được chân lý thăng cấp Tiên Tôn, cho dù không thể tiến đến Tiên tôn, đến Tiên vương hậu kỳ cũng không có vấn đề gì. Nhưng sau vòng thi thứ nhất và thứ hai này, hai suất Tiên vương duy nhất lại bị Tông Phiêu Thiên lấy đi rồi, Nguyễn Nhạc Thiên của ông không ngờ lại không lấy được suất nào. - Cái này tuyệt đối là ăn gian, nếu không Tông Phiêu Thiên làm sao có thể lấy được hai lần hạng nhất? Quan Phi Kiếm tôi không phục. Bạch Y Tiên Quan Phi Kiếm cuối cùng cũng không chịu được rống lên. Hai vòng thi đấu gã đều đứng thứ hai, điều này khiến gã tức nôn máu. Vòng thi thứ nhất còn có thể nói là do tiểu đội liên lụy, còn vòng thi thứ hai lại dựa vào năng lực cá nhân, không ngờ gã còn đứng thứ hai. Vòng thứ hai thì coi như xong, Nguyễn Nhạc Thiên không ngờ chỉ có một mình gã lọt vào Top 5, không chỉ như vậy, người đứng đầu và người đứng thứ năm không ngờ đều là người của Tông Phiêu Thiên. Diệp Mặc nghe thấy vậy trong lòng cười khẩy, ăn gian? Người ăn gian thực sự chính là lão già Tiên vương Hách Dịch của Nguyễn Nhạc Thiên kia. Cho dù hắn không giúp Từ Ki ăn gian, bản thân hắn cũng đứng thứ nhất, tên Quan Phi Kiếm này không ngờ lại còn mặt mũi nói ăn gian. Nếu như là ăn gian thật, bản thân mình hoàn toàn có thể khiến cho Quan Phi Kiếm lùi xuống thứ năm. Trên thực tế, gã chỉ đứng ngay sau Từ Ki mà thôi. Từ Ki trong lòng cũng cười khẩy, gã biết xếp hạng thứ nhất của mình là do ăn gian mà có. Nhưng gã cũng hiểu, cho dù Diệp Mặc không giúp gã, vị trí thứ nhất cũng sẽ không rơi vào tay Quan Phi Kiếm, mà cũng là của Tông Phiêu Thiên. - Ăn gian? Ha ha… Hoàng Minh Tiên vương bỗng nhiên cười ha hả, trong này y có vị trí cao nhất. Y muốn cười lớn, thực sự cũng không có ai dám nói gì y. - Nguyễn Nhạc Thiên là đội chủ nhà, số người thi đấu cũng nhiều gấp đôi những thiên vực khác, hạng mục so tài, cũng là do Nguyễn Nhạc Thiên đưa ra, cửa Vấn Đạo này lại là đồ của Nguyễn Nhạc Thiên. Sau vòng thi thứ nhất, Nguyễn Nhạc Thiên trực tiếp quyết định hoãn vòng thi thứ hai lại ba ngày, Hoàng Minh tôi cũng rất muốn biết trong chuyện này là ai đang ăn gian. Hoàng Minh Tiên vương sau khi cười lớn, giọng nói đột nhiên trở nên lạnh lùng. Mấy chục vị Tiên vương ở đây cũng biết, Hoàng Minh Tiên vương cũng rất không hài lòng với thái độ tự ý lùi lại thời gian thi đấu vòng thứ hai của Nguyễn Nhạc Thiên rồi, bây giờ chỉ là mượn Quan Phi Kiếm mà nói, đem bất mãn của mình phát tác ra mà thôi. - Quan Phi Kiếm, không được nói bậy. Giải thi đấu lần này hoàn toàn công bằng, sao lại nói là ăn gian? Nếu như còn nói lời hồ đồ, sẽ trực tiếp tước đi tư cách thi đấu vòng thứ ba. Một vị Tiên vương khác của Nguyễn Nhạc Thiên biết bí ẩn bên trong, vội vàng đứng ra trách mắng Quan Phi Kiếm. Nếu nói ăn gian, cũng là Nguyễn Nhạc Thiên ăn gian. Hoãn thời gian thi đấu lại ba ngày, có ý là muốn tên Mạc Ảnh của Tông Phiêu Thiên ra mặt, giáo huấn cho hắn một trận, tốt nhất là đánh tên Mạc Ảnh kia đến nỗi không tham gia thi đấu vòng sau thì càng tốt, thậm chí không thể tiến vào Vấn Đạo các thì càng tốt hơn. Trong tình huống này, người đứng đầu, chắc chắn là vênh váo tự đắc, muốn xuất hiện khoe khoang một phen. Chỉ có điều mấy vị Tiên vương của Nguyễn Nhạc Thiên không ngờ, sau vòng thi đấu tiên thí sinh của Tông Phiêu Thiên lại cẩn thận đến vậy, đến Tiên tức lâu cũng không ra ngoài, người ta không ra khỏi Tiên tức lâu, thì cũng không thể lao vào chỗ ở của người ta giáo huấn được? Trong Tiên tức lâu còn có Tiên vương của Tông Phiêu Thiên, một khi Huyền Tiên của Nguyễn Nhạc Thiên dám đến khiêu chiến Tiên vương, người ta sẽ tiêu diệt anh ngay lập tức. Cho dù tiêu diệt rồi, Tiên vương của Nguyễn Nhạc Thiên cũng không tìm được cớ mà nói chuyện. Huống chi bên trong bia Vấn Đạo, Tiên vương Hách Dịch lưu lại một dấu tích thần thức, Tiên vương của Nguyễn Nhạc Thiên đều biết, chỉ có điều không nói mà thôi. Bạch Y Tiên Quan Phi Kiếm bị Tiên vương cảnh cáo, cũng không dám nói người khác ăn gian gì nữa, nhưng gã vẫn chằm chằm nhìn Diệp Mặc và Từ Ki lạnh lùng nói: - Vòng thi thứ ba là đối đầu đánh nhau, chỉ hi vọng Tông Phiêu Thiên anh vẫn còn bản lãnh đạt được vị trí thứ nhất - Nguyễn Nhạc Thiên thật ngang ngược, người khác lấy được hạng nhất thì lại nói là ăn gian, các anh có được hai người đứng thứ hai, thì lại là đương nhiên? Chẹp chẹp. Hơn nữa Nguyễn Nhạc Thiên các anh bây giờ đã biết vòng thi thứ ba là đối đầu đánh nhau rồi, chúng tôi thì vẫn chưa biết tí nào đâu đấy. Quả nhiên tin tức nhanh nhạy, lợi hại, lợi hại… Một Huyền Tiên mặc quần áo của Khổng Thăng Thiên vực chép miệng, châm chọc nói. Rõ ràng là nhìn không thuận mắt tên Quan Phi Kiếm vênh váo. Câu cuối cùng lại càng trực tiếp nói Nguyễn Nhạc Thiên ăn gian, chỉ có điều không nói rõ ra mà thôi. - Anh là người ở đâu? Trong câu nói của Quan Phi Kiếm, sát khí tên người cũng lập tức dâng lên, giống như một đường đao vô hình vậy, chém thẳng đến tên Huyền Tiên của Không Thăng Thiên kia. - Tiên Lỗ Thăng Thiên Trang Cữu, tôi không phục có người không ưa người khác mạnh hơn mình, anh thì thế nào?   Tên Huyền Tiên này sau khi nói xong, khí thế trên người cũng tăng vọt, muốn chặn lại đường đao vô hình của Quan Phi Kiếm kia. Nhưng tu vi của gã rõ ràng không bằng Quan Phi Kiếm, chỉ trong nháy mắt giao thủ, sắc mặt liền trở nên tái nhợt. Lãnh Thanh Sam bỗng nhiên tiến đến, giơ tay lên, đường đao vô hình kia liền biến mất. Sau đó gã lạnh lùng nói: - Anh Quan, vòng thi thứ ba còn chưa bắt đầu, chẳng lẽ anh không đợi nổi nữa rồi sao? - Hừ. Quan Phi Kiếm hừ lạnh một tiếng nói: - Tốt nhất anh đừng gặp tôi ở vòng thi thứ ba, nếu không anh sẽ hối hận hai đời đấy. Trang Cữu mặc dù thực lực không bằng Quan Phi Kiếm, tính tình cũng không kém cạnh gì Quan Phi Kiếm, bây giờ Quan Phi Kiếm nói vậy, gã đồng thời cười khẩy nói: - Nghe lời nói của anh, tôi còn tưởng rằng anh đều đứng thứ nhất cả hai vòng đấy, đúng là đồ không biết xấu hổ. Quan Phi Kiếm sắc mặt tức giận tái nhợt, nhưng cũng không ra tay. Vòng thi thứ ba còn chưa bắt đầu, mùi thuốc súng cũng nồng đến cực điểm. Diệp Mặc không ngờ tên Trang Cữu này lại vì Tông Phiêu Thiên bênh vực kẻ yếu suýt chút nữa thì đánh nhau với Quan Phi Kiếm, nếu đem so sánh, tên Mang Dũng kia của Tông Phiêu Thiên quả thực kém quá xa. Từ Ki lại là một người biết nói chuyện, gã chủ động đứng ra ôm quyền nói với Trang Cữu: - Cám ơn anh Trang nói thẳng, tôi không cần đoán, cũng biết người đứng đầu vòng thi thứ ba, cũng không đến lượt gã đâu. - Ha ha, anh Từ nói đúng lắm. Trang Cữu cười ha hả, rõ ràng cũng rất hài lòng với câu nói của Từ Cơ. Gã ra mặt giúp đỡ, nếu như Tông Phiêu Thiên không lên tiếng, thì trong lòng gã chắc chắn sẽ không thoải mái. Đối diện với lời mỉa mai của hai người, Quan Phi Kiếm không ngờ lại nhịn được, nhưng sát cơ trên người gã cũng đã càng lúc càng ác liệt hơn rồi, thậm chí còn có chút tràn ra ngoài, rõ ràng gã định giết người rồi. Muốn giết người đương nhiên phải đến vòng thi thứ ba, một số người nhìn đến đây, trong lòng cũng hiểu, vòng thứ ba chính là một vòng thi đẫm máu. Sau khi xích mích nhỏ trôi qua, tên từ người đứng thứ sáu đến thứ mười cũng được báo ra. - Người đứng thứ sáu tên Trương Cuồng của Nguyễn Nhạc Thiên. Diệp Mặc đoán chừng tên Trương Cuồng này chính là tên Huyền Tiên râu xồm áp sát ngay phía sau Quan Phi Kiếm lúc trước, vốn dĩ y hẳn là thứ ba, nhưng khi bắt đầu khi mình cho rằng Tiên vương Hách Dịch hạ thủ với hắn, cũng hạ thủ với Tần Vô Nhận và Lãnh Thanh Sam rồi, cho nên giúp Tần Vô Nhận và Lãnh Thanh Sam một tay, kết quả lại khiến tên Trương Cuồng này từ thứ ba rớt xuống thứ sáu. Mặc dù là vậy, Diệp Mặc cũng không có chút áy náy gì, tốt nhất là để Nguyễn Nhạc Thiên một suất cũng không có, trong lòng hắn mới thoải mái được. Từ Ki lại nói nhỏ bên tai Diệp Mặc: - Tên Trương Cuồng này là nhân vật đứng thứ hai trong Thiên Tiên bảng của Nguyễn Nhạc Thiên, chỉ sau Quan Phi Kiếm. Diệp Mặc gật đầu, xem ra tên Trương Cuồng này mới là người có tính khí táo bạo, nhưng y từ đầu tới cuối đều biểu hiện rất tỉnh táo, cho dù biết được mình đứng thứ sáu, nhưng cũng thản nhiên, không có chút thất vọng gì cả. Diệp Mặc thầm nghĩ, không thể nhìn người mà bắt hình dong được. - Người đứng thứ bảy là Ninh Huân Nhiên của Nguyễn Nhạc Thiên. - Người đứng thứ tám là Nhan Huyên Lãnh của Nguyễn Nhạc Thiên. - Người đứng thứ chín là Phó Lăng Thiên của Nguyễn Nhạc Thiên. Diệp Mặc nhìn mà chẳng buồn nói gì, Nguyễn Nhạc Thiên quả thực cường hãn, đến bảy người đều là người của Nguyễn Nhạc Thiên. - Người đứng thứ mười là Phong Táp Nguyệt của Đoan Tĩnh Thiên vực. - Người đứng thứ mười một là Vũ Uyển Linh của Giang Do Thiên vực. - Người đứng thứ mười hai là Thiết Tông Phi của Ông Trọng Thiên vực. - Người đứng thứ mười ba là Liêu Lăng Huyền của Hiếu Mang Thiên vực. - Người đứng thứ mười bốn là Mạnh Thiên của Nguyễn Nhạc Thiên.    
Chương 1689 Lại Khiêu Chiến Vòng Thứ Ba   Sau khi Top 64 được hiển thị trên bia Vấn Đạo ngân, Diệp Mặc phát hiện 64 cái tên này không ngờ có một nửa là người của Nguyễn Nhạc Thiên. Cho dù là vậy, sắc mặt của Tiên vương Hách Dịch cũng không thoải mái. Ông cảm thấy hai đợt trước thành tích của Nguyễn Nhạc Thiên cực kém không nói, số người tiến vào vòng thứ ba cũng quá ít rồi. Thành tích này cách quá xa so với tưởng tượng của ông, ông căn bản không thể nào cao hứng nổi. Mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng là một chủ trì lần đại hội Vấn Đạo này, Tiên vương Hách Dich cũng không thể nào biểu hiện ra ngoài được, huống chi cũng đã có người đang nghi ngờ ông. -    Vòng thi đấu thứ hai Tông Phiêu Thiên lại lần nữa biểu hiện xuất sắc, có hai tên đứng trong Top 5. Sau khi đạt được hạng thứ nhất trong vòng thi đầu, Mạc Ảnh của Tông Phiêu Thiên trong vòng thi thứ hai lại đứng thứ năm, giành được một suất Thiên tiên Vấn Đạo các, rất có khả năng thành người đứng đầu của đại hội Vấn Đạo lần này. Nói cách khác hắn cũng là người đầu tiên hoàn toàn xứng đáng rồi… Lời nói của Tiên vương Hách Dịch khiến rất nhiều người không hiểu, người xếp thứ nhất của vòng thi thứ hai rõ ràng là Từ Ki, sao lời khen ngợi này lại đẩy lên đầu Diệp Mặc rồi? Diệp Mặc sắc mặt thản nhiên, hắn đương nhiên hiểu ý tứ của Tiên vương Hách Dịch. Trong đường hầm của bia Vấn Đạo, chính là hắn bị tiên vương Hách Dịch ám toán. Mặc dù hắn cố ý không đứng thứ nhất, nhưng vẫn để cho lão già đó nhỡ kĩ. Ý tứ lời này của lão cũng rất rõ, chính là vòng thi thứ ba cũng không bỏ qua cho mình. Điều này cũng chính là đã liên tục lôi kéo thù hận hai vòng liên tiếp, Diệp Mặc tin rằng vòng thi thứ ba này Tiên vương Hách Dịch tuyệt đối sẽ nhắm vào hắn. Không nói những lão già tu luyện đến Tiên vương, cho dù là một số Huyền Tiên, thậm chí là những người đứng xem trên quảng trường cũng đều nhìn thấy trong lời nói của Tiên vương Hách Dịch dường như không chỉ là khen thưởng Diệp Mặc. Lãnh Thanh Sam ngược lại sắc mặt cũng bình thản, nhưng Tần Vô Nhận và Vũ Uyển Linh thì lại lạnh lùng liếc nhìn Diệp Mặc, trong thần thái có mang chút ngạo khí, dường như bọn họ chỉ cần đánh bại Diệp Mặc ở vòng tiếp theo, thì chính là người đứng đầu trong vòng đó. Thấy biểu lộ của những Huyền Tiên dự thi phía dưới, Tiên vương Hách Dịch trong lòng lại cười lạnh. Cho dù là người bình thản đi nữa, đối mặt với người đứng đầu ở đại hội Vấn Đạo này cũng không thể nào bình tĩnh được, huống chi lão còn sắp xếp phía sau. -    Để xuất hiện tiêu chuẩn cao ở đại hội Vấn Đạo lần này, sau ba vòng đại hội lần này, sẽ có một người được đánh giá là người đứng đầu ba vòng thi đấu. Nếu như ai có thể đạt được vị trí đầu, cũng sẽ có được cơ hội được đại sư Tiên đan lục phẩm của Nguyễn Nhạc Thiên luyện đan một lần, đồng thời cũng có cơ hội được Tông sư Tiên khí thất phẩm của Nguyễn Nhạc Thiên luyện khí một lần… Nếu như nói lúc trước Tiên vương Hách Dịch này gây thù hận cho Diệp Mặc, còn chưa lấy được là bao phản ứng, thì lần này lão cũng thành công rồi. Lần này quả thực là có lợi, đại sư Tiên đan lục phẩm luyện đan? Cho dù là thân phận Tiên vương cũng phải thỉnh cầu một chút. Tiên sư luyện khí thất phẩm lại càng hơn nữa, cho dù không luyện khí, nâng cao pháp bảo của mình một chút, cũng là một cơ duyên lớn rồi. Một số người không hiểu nguyên nhân lại cho rằng Tiên vương Hách Dịch này cố ý vì Diệp Mặc mà thiết định, Diệp Mặc liên tục biểu hiện xuất sắc ở hai vòng thi, chỉ cần hắn biểu hiện không quá kém ở vòng thứ ba này, thì có thể là người đứng đầu, những người này thậm chí còn bắt đầu hâm mộ Diệp Mặc. Còn một số người biết ý tứ của Tiên vương Hách Dịch, đều thầm than Tiên vương Hách Dịch này độc ác. Vòng thi thứ ba là cuộc đối đầu khiêu chiến, thậm chí có thể nói là cuộc chém giết. Nói cách khác vì thắng trận, có thể dùng đến bất kỳ thủ đoạn nào. Muốn đoạt được vị trí đứng đầu của cuộc thi đấu này, chẳng những phải lấy được hạng nhất trong vòng thi thứ ba, mà còn phải đánh bại được Diệp Mặc. Vốn dĩ không có người đứng đầu của đại hội Vấn Đạo như những gì Tiên vương Hách Dịch nói, người khác cho dù có đánh nhau với Diệp Mặc, nhiều nhất cũng chỉ đánh bại Diệp Mặc mà thôi. Nhưng bây giờ thì lại khác, đó là vì chứng minh mình lợi hại hơn Diệp Mặc, sẽ không từ thủ đoạn mà chém giết Diệp Mặc. Đối với rất nhiều Huyền Tiên dự thi mà nói, vòng thứ nhất và vòng thứ hai đều không dựa vào bản lĩnh thực sự. Chỉ có đối đầu tranh đấu mới có thể thể hiện thực lực cao thấp, cho nên cho dù Quan Phi Kiếm cũng có rất nhiều người không coi ra gì, lại càng không cần phải nói đến Diệp Mặc trong mắt mọi người chỉ là người chỉ dựa vào vận khí. Ba vị Tiên vương của Tông Phiêu Thiên sắc mặt tức đến tái nhợt, Hòa Hoàn Tiên vương thậm chí còn muốn phát điên. Nhưng Trung Châu Tiên vương lại kéo cô lại. Tiên vương Hách Dịch không chỉ tên cũng không nói rõ là ai, hơn nữa ông ta nói công chính công bình. Thậm chí có thể nói là vì người dự thi mà cân nhắc. Nếu như Hòa Hoàn Tiên vương lại phát tác, chỉ có thể nói Tông Phiêu Thiên tự cho là vậy. Diệp Mặc trong lòng cười khẩy, bản thân hắn chính là đại sư Tiên đan lục phẩm rồi, lại còn là một đại sư luyện khí lục phẩm nữa. Đối với chuyện mời người luyện đan và luyện khí, hắn cũng không có chút hứng thú nào. Hắn đương nhiên cũng biết, đây là Tiên vương Hách Dịch cố ý nhắm vào hắn. Nhưng hắn cũng không thèm để ý, cho dù là Quan Phi Kiếm, hắn cũng nắm chắc sẽ giết chết được gã. Tiên vương Hách Dịch lại như không biết tí gì việc lão đã khiêu khích rất nhiều người muốn giết chết Diệp Mặc vậy, lại như không có chuyện gì tiếp tục nói: -    Tổng cộng có 64 người lọt vào vòng thi thứ ba, chúng tôi sẽ áp dụng khiêu chiến loại trức tiếp. Người đứng đầu đến người thứ 32 sẽ nhận lời khiêu chiến, người thứ 33 đến 64 sẽ lên đài khiêu chiến. 32 người đầu tiên mỗi người cũng chỉ có thể nhận một lần khiêu chiến, thắng thì ở lại, thua thì loại… -    Tiên vương Hách Dịch đại nhân, Từ Ki của Tông Phiêu Thiên rút khỏi vòng thi thứ ba… Từ Ki không đợi Tiên vương Hách Dịch nói xong, chủ động đứng ra lớn giọng nói. Từ Ki nói xong, dường như tất cả mọi người đều nhìn về phía gã. Không hiểu người đứng đầu vòng thi thứ hai này, tại sao đột nhiên lại rút khỏi vòng thi thứ ba. -    Có người sợ rồi. Một Huyền Tiên của Nguyễn Nhạc Thiên lạnh lùng cười nói. Từ Ki quay đầu lại nhìn tên Huyền Tiên vừa mới nói kia, nếu như không phải Mạc Ảnh bảo gã đừng tham gia vòng ba này, vì câu nói này gã cũng sẽ ở lại. Nhưng sau khi Từ Ki nhìn thấy một Huyền Tiên sắc mặt tái nhợt, ánh mắt âm trầm đứng bên cạnh Huyền Tiên đang nói, lập tức theo bản năng nhìn bảng danh sách thi đấu vòng thứ hai. Sau đó gã liền hiểu ra ý tứ của Diệp Mặc, thậm chí sau lưng cũng toát mồ hôi lạnh. Diệp Mặc cũng không để ý đến danh sách Thiên Tiên của Nguyễn Nhạc Thiên, nhưng gã thì lại cực kỳ để ý. Tên Huyền Tiên sắc mặt tái nhợt, ánh mắt âm trầm đó tên Giản Sát, là người đứng thứ sáu của danh sách Thiên Tiên của Nguyễn Nhạc Thiên. Từ Ki nhìn qua hồ sơ của người này, biết người này vốn dĩ không tên Giản Sát, chỉ có điều y có một đặc điểm, chính là người nào đối chiến với y thì cần phải giết chết. Cái đó khác với Huyết Y Tiên, y chỉ là giết người nào đối chiến với y, bất luận là bạn bè hay là kẻ thù, chỉ cần đối chiến với y thì gã đều giết hết. Giết xong rồi, y sẽ không đi báo thù người nhà bạn bè của người bị giết, y dường như hoàn toàn là một người vì chiến đấu giết chết đối phương mà tồn tại. Hơn nữa mỗi lần trước khi y giết người, đều sẽ kêu một chữ “giết”. Bình thường, sau khi y kêu chữ “giết” rồi, thì không có ai có thể thoát khỏi pháp thuật tiếp theo của y. Cơ bản sau khi chữ này được kêu ra rồi, thì đối thủ của y cũng một bước xuống Hoàng Tuyền rồi. Dần dà, người khác đều quên mất tên của y, chỉ đơn giản gọi y là Giản Sát. Một người như vậy không ngờ lại xếp thứ 39 trong bảng xếp hạng. Điều này quá rõ rồi, đây là Nguyễn Nhạc Thiên cố ý làm như vậy. Nếu như gã không rút khỏi cuộc đấu này, Giản Sát nhất định sẽ là người đầu tiên khiêu chiến gã. Từ Ki mặc dù tự phụ, nhưng cũng không tự phụ đến mức có thể trốn thoát khi Giản Sát khiêu chiến. Cho dù là Huyết Y Tiên gã phỏng chừng bản thân mình cũng không phải là đối thủ, thứ tự của Giản Sát vẫn còn đứng trên Huyết Y Tiên. Từ Ki sau khi thấy Giản Sát, nhanh chóng lại nhìn thấy Huyết Y Tiên, đồng thời cũng nhìn những người đứng sau vị trí 32, rõ ràng cũng là vì quy tắc khiêu chiến này mà cố ý xếp thứ tự. Nguyễn Nhạc Thiên quả nhiên vô cùng vô sỉ, ăn gian quang minh chính đại như vậy, người khác còn có thể nói gì cơ chứ.   Sau đó gã nhìn thấy những người xếp sau thứ 32, đều là mấy người có tên trên bảng Thiên Tiên của Nguyễn Nhạc Thiên, lập tức trong lòng cũng hiểu ra, Mạc Ảnh chính là cứu gã một mạng. Chỉ có điều gã không hiểu Mạc Ảnh làm thế nào lại biết Nguyễn Nhạc Thiên sẽ dùng cách thi đấu này. -    Anh muốn bỏ quyền thi đấu? Tiên vương Hách Dịch nghi ngờ nhìn Từ Ki, trong lòng thầm hận, Từ Ki bỏ thi, làm thế nào để người ta giết gã được đây? Đúng như những gì Từ Ki dự liệu, những người từ thứ 33 đến 64, có mấy cao thủ của Nguyễn Nhạc Thiên trong đó, Giản Sát chỉ là một người trong số đó mà thôi. Giữ lại những người này, mục đích rất đơn giản, giết người. Ngay cả ba vị Tiên vương của Tông Phiêu Thiên cũng nghi ngờ nhìn Từ Ki, bọn họ đồng thời cũng không hiểu tại sao Từ Ki lại muốn bỏ thi. Từ Ki cao giọng nói: -    Trong vòng thi thứ hai thức hải của tôi bị thương, không thể nào tiếp tục vòng thi thứ ba được. Từ Ki nói xong, Trung Châu Tiên vương một mực không nói chuyện lại nói: - Nếu như anh bị thương rồi, thì vòng thi thứ ba không cần thi đấu nữa, ở lại nghỉ ngơi chút đi, chuẩn bị tiến và Vấn Đạo các. -    Vâng. Từ Ki vội vàng đáp lại, đồng thời lấy ra một miếng ngọc giản có khắc một số thứ đơn giản đưa cho Diệp Mặc. Diệp Mặc nhìn miếng ngọc giản một chút, liền hiểu ra mình suy đoán không sai, Nguyễn Ngạc Thiên dùng cách thi đấu này, quả nhiên đã sắp xếp nhiều cao thủ trong tốp từ 33 đến 64. Cũng may Tông Phiêu Thiên lọt vào Top 32 cũng chỉ có hắn và Từ Ki, bây giờ Từ Ki bỏ thi rồi, những người khác đều là sau thứ 32. Cho dù những cao thủ được sắp xếp này muốn khiêu chiến, cũng không khiêu chiến được, nhiều nhất cũng chỉ khiêu chiến đến Diệp Mặc hắn mà thôi. Tên Giản Sát kia người khác sợ, chứ hắn không sợ. Thấy Từ Ki lui xuống, Tiên vương Hách Dịch trong lòng cũng cực kỳ khó chịu, nhưng người ta rút lui lão cũng bất đắc dĩ. May mà Mạc Ảnh vẫn còn ở lại, vòng thi này bất luận thế nào cũng phải giết chết Mạc Ảnh. -    Bây giờ có một người rút lui, quy định thi đấu cũng không thay đổi, người thứ 33 sẽ nhận lời khiêu chiến thay cho Từ Ki. Trong 32 người nhận khiêu chiến, có một người sẽ không bị khiêu chiến, sẽ trực tiếp vào vòng tiếp theo. Sau khi chọn ra 32 người, cũng sẽ lặp lại quy tắc thi đấu bên trên, sau khi 16 người đứng đầu vòng tiếp theo tiếp tục tiếp nhận khiêu chiến của mười sáu người sau. Sau khi lại chọn ra mười sáu người, vẫn tiếp tục với quy tắc như cũ định ra tám người đứng đầu. Tiên vương Hách Dịch mặc dù đang nói chuyện, nhưng trong lòng cũng có chút hối hận rồi, sớm biết như vậy thì định ra quy định, bỏ thi vòng thứ ba sẽ bị tước bỏ thành tích vòng thứ hai. Nhưng lúc trước lão không nói, bây gờ nói ra, chắc chắn sẽ gây bất bình cho công chúng. Diệp Mặc lại càng cười khẩy, mình đứng thứ năm, chỉ cần không bị giết, tiến vào vòng tiếp theo, thì vẫn sẽ bị Nguyễn Nhạc Thiên khiêu chiến. Quy tắc này quả thực là cố ý bố trí để nhắm vào hắn, đầu óc của lão già này minh mẫn thật, trong nháy mắt đã nghĩ ra cách này. Diệp Mặc quả thực không nghĩ sai, Tiên vương Hách Dịch đề xuất vòng khiêu chiến này là nhằm vào hắn, lão không tin Nguyễn Nhạc Thiên có nhiều cao thủ như vậy, lại không giết được một Huyền Tiên trung kỳ. Tiên vương Hách Dịch lơ đãng quan sát Diệp Mặc xong rồi tiếp tục nói: -    Mỗi lần vòng thứ ba của đại hội Vấn Đạo đều có tám người đứng đầu được ban thưởng, lần này cũng vậy.    
Chương 1690 Huân Nhiên Tiên Tử Hương Thơm       Tám người đứng đầu của vòng thứ ba, mỗi người đều có thể nhận được một suất Thiên Tiên vào Vấn Đạo các, người đứng thứ hai ngoài nhận được một suất Thiên Tiên ra, còn có thể nhận được một suất Đại Tiên tiến vào Vấn Đạo các. Người đứng đầu ngoài một suất Thiên Tiên ra, còn có thể nhận được một suất Vị Tiên tiến vào Vấn Đạo các. Còn một suất vị tiên cuối cùng, sẽ do người xếp hạng cao nhất đại hội Vấn Đạo lần này chọn ra. Sau khi Tiên vương Hách Dịch nói xong, thần sắc của mấy chục Tiên vương trên chủ đàn đều trở nên ngưng trọng. Tiên Vương chỉ có hai suất, Đại tiên lại chỉ còn có một suất thôi. Suất Đại Tiên thì không nói, nhưng các vị Tiên vương quan tâm nhất lại không phải là suất Đại Tiên, mà là hai suất Vị tiên kia. Trong lời nói của Tiên vương Hách Dịch, dường như có thể khẳng định, hai suất Vị Tiên này đều nằm trong tay người đứng thứ nhất của vòng thứ ba. Ai có thể lấy được hạng đầu tiên trong vòng thứ ba này, chẳng những có một suất Thiên Tiên, còn tự động có một suất Vị Tiên tiến vào Vấn Đạo các, đồng thời còn có thể là người đứng đầu của đại hội Vấn Đạo lần này. Trên thực tế Tiên vương Hách Dịch cũng có chút lo lắng, ngày trước mỗi lần đại hội Vấn Đạo chỉ có bốn suất Tiên vương, bình thường bốn suất Tiên vương này đều là của Nguyễn Nhạc Thiên, cho dù không phải toàn bộ, nhưng ít nhất cũng có ba suất, sẽ không có biến cố gì. Nhưng bây giờ trong bốn suất này lại có hai suất, hai suất này đều không liên quan gì đến Nguyễn Nhạc Thiên, biến thành của Tông Phiêu Thiên, lão làm sao lại không lo lắng cho được. Nhưng lão có lòng tin để Quan Phi Kiếm tranh được giải nhất, thực lực của Quan Phi Kiếm lão cũng rất rõ, có thể giết Đại Ất Tiên dễ dàng. Trong Huyền Tiên, còn chưa có ai có thể uy hiếp được Quan Phi Kiếm. Tên Mạc Ảnh đó mặc dù cũng được, nhưng đối diện với Quan Phi Kiếm cũng sẽ nhận lấy cái chết. Huống chi lão còn cho rằng Mạc Ảnh đến vòng thi đầu cũng không chịu đựng được, vì lão sớm đã có bố trí rồi. Diệp Mặc trong lòng đồng thời cười khẩy, hắn bắt đầu thấy may mắn là tặng giải nhất vòng thứ hai cho Từ Ki. Nếu không hắn đứng nhất hai vòng rồi, Tiên vương Hách Dịch tuyệt đối sẽ không tạo ra cái vị trí người đứng nhất của đại hội Vấn Đạo gì đó đâu. Hắn đều nhất hai vòng rồi, vòng thứ ba này cho dù không thi, thì người đứng đầu cũng sẽ là hắn, Tiên vương Hách Dịch làm sao có thể phạm sai lầm này được. Bây giờ Quan Phi Kiếm đứng thứ hai trong vòng thi thứ hai. Vòng thứ ba chỉ cần đứng thứ nhất, thì người đứng đầu đại hội Vấn Đạo căn bản cũng không có bất kỳ nghi ngờ nào nữa rồi. Diệp Mặc liếc nhìn Tiên vương Hách Dịch, đúng lúc Tiên vương Hách Dịch cũng nhìn lại, ánh mắt hai người đập vào nhau, ai cũng cười khẩy. Đối với Diệp Mặc mà nói, lão không cho mình nhất, thì mình cứ nhất. Lấy được giải nhất này, thứ nhất là vì muốn đưa cả ba vị Tiên vương của Tông Phiêu Thiên vào trong Vấn Đạo các, với toàn bộ tình nghĩa. Thứ hai chính là không muốn Tiên vương Hách Dịch kia vào Vấn Đạo các, hắn có thể nhìn ra tên Tiên vương Hách Dịch kia rất muốn vào Vấn Đạo các. Tiên vương Hách Dịch rất khinh thường Diệp Mặc. Lão không hiểu Từ Ki tại sao lại có thể giành được giải nhất, nhưng lão chắc rằng bất luận là Diệp Mặc hay Từ Ki đều không thể là đối thủ của Quan Phi Kiếm được. -    Tám người cuối cùng được định ra vẫn căn cứ theo danh sách bia Vấn Đạo ngân trong vòng thi thứ hai, trong tám người đó người nào xếp thứ hạng cao nhất sẽ đấu với người xếp thứ tám. Người xếp thứ hai sẽ đấu với người xếp thứ bảy, những người còn lại cứ tiếp tục mà suy ra. Người thắng sẽ lọt vào vòng bán kết, vòng bán kết sẽ áp dụng rút thăm hai đấu hai, người thắng sẽ lọt vào vòng chung kết. Tiên vương Hách Dịch cũng đã sắp xếp gần như hợp lý cuộc thi của tám người cuối cùng, xem ra lão đoán chừng Diệp Mặc cũng không kiên trì đến tám người cuối cùng được. … Tiên vương Hách Dịch nói xong những thứ này, bốn vị Tiên vương khác cũng bước lên chủ đàn. Đợi sau khi 63 người dự thi lùi khỏi quảng trường trung tâm, năm Tiên vương này đồng thời lại đánh ra năm đường ánh sáng. Bia Vấn Đạo ngân giữa quảng trường lập tức hóa thành vô số ánh sao biến mất, trong tiếng nổ ầm ầm, một lôi cài cực lớn xuất hiện giữa quảng trường.   Bốn phía của lôi đài đều là cấm chế không nhìn thấy, Diệp Mặc tinh thông trận pháp, vừa nhìn những cấm chế này liền biết tiến vào lôi đài cũng không dễ dàng gì. Muốn ra ngoài, lại cần phải từ một nơi đặc biệt để ra. Nói cách khác, nếu như có người muốn chém giết đối phương, thì loại lôi đài cấm chế này là thích hợp nhất, cho dù đối phương nhận thua, thì người thắng cũng có thể giả bộ không thể thu tay lại mà một phát chém chết đối phương. Cho dù anh nhận thua đồng thời bị giết chết rồi, người khác còn khó nói. Dù sao anh vẫn còn trên lôi đài, nếu như bị đánh hạ lôi đài rồi, người trên lôi đài vẫn còn truy sát anh. Thì chính người giết người kia không có đạo lý rồi. Quan Phi Kiếm khiêu khích liếc nhìn Diệp Mặc một cái, Diệp Mặc căn bản trở thành không khí rồi. -    Anh Mạc, Anh thật mạnh, vòng thi thứ hai cũng lọt vào Top 5 rồi. Huân Nhiên tiên tử mang theo một làn gió đến trước mặt Diệp Mặc, có chút ngưỡng mộ và bái phục Diệp Mặc nói. Cô dựa rất gần vào Diệp Mặc, thậm chí đến quần áo cũng chạm vào với quần áo của Diệp Mặc rồi. Mùi hương trên cơ thể cô và trên cơ thể Chân Băng Du cũng có chút khác biệt, nhưng đều có sức hấp dẫn, khiến người ta ngửi thấy cảm thấy rất thoải mái. -    Cám ơn. Diệp Mặc đáp lại một câu, trong lòng lại có chút phiền muộn. Hắn lại nhớ tới mấy người Khinh Tuyết và Tố Tố, thời gian hắn đến Tiên giới cũng không ngắn, hoặc thời gian có dài thêm chút nữa, Mặc Nguyệt chi thành cũng sẽ có người sắp phi thăng lên Tiên giới rồi. Hắn cảm thấy tốc độ tu luyện của mình quá chậm, chỉ có thăng cấp lên Tiên vương, hắn mới có thể quay lại Cung Hoa Thiên, đồng thời tiêu diệt Lục Chính Quần, còn bây giờ hắn mới chỉ là Huyền Tiên hậu kỳ. Đối với Huân Nhiên Tiên tử hắn cũng không thích lắm, có một cảm giác không thể nói ra thành lời trong đó. Cho dù có nói chuyện với cô ấy, cũng không thoải mái như nói chuyện với Chân Băng Du. Cho dù tính cách của Chân Băng Du có chút lạnh lùng, nhưng hắn lại cảm thấy Chân Băng Du còn dễ gần hơn nhiều so với Huân Nhiên Tiên tử. -    Mạc sư huynh, ở hai vòng trước anh đoạt được nhiều suất Thiên Tiên như vậy, tôi thì lại một suất cũng không lấy được… Huân Nhiên Tiên tử lại dựa gần Diệp Mặc thêm chút nữa, trong giọng nói có chút hối tiếc. Diệp Mặc nghe xong những lời này ngược lại lại ngây ngẩn cả người, hắn không ngờ Huân Nhiên Tiên tử lại thẳng thắn như vậy. Lời này cũng quá rõ rồi, là muốn mình cho cô ấy một suất. Làm gì có người con gái nào mặt dày như này? Diệp Mặc vì họ Ninh của cô mà có chút thiện cảm cũng đã biến mất vào hư không. Người con gái này đúng là tự cho mình đúng, mình và cô ấy cũng chưa từng quen biết nhau, như vậy lại muốn một suất, là cô ấy ngu ngốc hay là xem người khác là đồ ngu ngốc? Đối với suất Vấn Đạo các, Diệp Mặc chỉ cần lấy một suất là được rồi, những thứ khác thậm chí phân chia thế nào hắn cũng không để ý. Nhưng cho dù không để ý đi nữa, cũng sẽ không cho người của Nguyễn Nhạc Thiên. -    Mạc sư huynh, đợi lát nữa anh phải cẩn thận Giản Sát một chút nhé. Huân Nhiên Tiên tử sau khi nói xong, nghĩ nghĩ lại bổ sung thêm một câu: -    Tôi ở Thiên Hương Tiên môn, anh có thể đến tìm tôi… Tử Vũ tiên tử của Tông Phiêu Thiên vẫn chú ý đến Diệp Mặc, Diệp Mặc bây giờ là người duy nhất của Tông Phiêu Thiên lọt vào Top 32, cho nên ánh mắt của cô trước sau đều tập trung về phía Diệp Mặc. Cô thậm chí còn nghi ngờ giải nhất của Từ Ki, có chút liên quan đến tên Mạc Ảnh trước mặt này. Vì Từ Ki thoạt nhìn là người kết giao với Diệp Mặc đầu tiên, kết quả gã lại được giải nhất, cái này rất kỳ quái. Khi cô nhìn thấy Huân Nhiên Tiên tử chủ động tiến đến phía Diệp Mặc nói chuyện, lập tức nhíu mày thậm chí hừ lạnh một tiếng, cô cực kỳ khó chịu với người con gái này. Bây giờ Mạc Ảnh sư huynh nổi tiếng rồi, cô ta liền lao vào, khi ở vòng thứ nhất, cũng không nhìn thấy cô ta nể mặt Diệp Mặc chút nào mà. Dường như nghe thấy tiếng hừ lạnh của Tử Vũ tiên tử, Huân Nhiên Tiên tử bỗng nhiên có chút thâm tình nhìn Diệp Mặc một cái, lúc này mới cúi đầu lui ra ngoài. Diệp Mặc lại nhíu mày, cảm thấy hắn có chút kỳ quái, theo lý mà nói Huân Nhiên Tiên tử thoạt nhìn cũng không phải loại người nông cạn. Sao lại tiến đến nói một câu ngu xuẩn như vậy, cho rằng mình sẽ để ý một chút đến cô? Chẳng lẽ sự tự phụ của cô đã đến mức này thật sao? Thiên Hương Tiên môn? Diệp Mặc trong lòng bỗng nhiên giật mình, thần niệm cửu chuyển lặng lẽ vận chuyển lại, sau đó bắt đầu rà soát từng tấc đất một. … -    Có ai khiêu chiến tôi thì lên đi. Lúc này Quan Phi Kiếm cũng đã bay lên lôi đài rồi, giọng nói lạnh lùng, lại mang theo chút sát khí cùng tự ngạo sắc bén. Những người dự thi trên quảng trường dường như bị loại sát khí này trấn trụ lại, nhất thời không ngờ lại không có ai dám lên đài. Quan Phi Kiếm đợi một lúc lâu chưa thấy ai lên, hừ lạnh một tiếng nói: -    Trang Cữu, anh chẳng phải rất có bản lĩnh sao? Vậy thì bước lên đi, đừng lúc nói chuyện thì rất tài giỏi, nhưng bây giờ lại giống như con rùa đen rụt cổ thế. Tính khí Trang Cữu cũng rất nóng, bây giờ nghe thấy Quan Phi Kiếm nói vậy, lập tức cười khẩy nói: -    Thiên Tiên bảng của Nguyễn Nhạc Thiên thì tài giỏi lắm sao? Trang Cữu tôi trước giờ cũng không sợ khiêu chiến. -    Trang sư huynh, đừng lên đài… Lãnh Thanh Sam thấy Trang Cữu muốn lên đánh Quan Phi Kiếm, lập tức kéo y lại tỉnh táo nói. Trang Cữu vỗ vỗ hai tay Lãnh Thanh Sam nói: -    Tôi có lẽ không phải là đối thủ của Quan Phi Kiếm gã, nhưng tôi muốn báo cho gã biết, Trang Cữu tôi không sợ bất cứ ai khiêu chiến, Quan Phi Kiếm gã cũng không được. Muốn Trang Cữu tôi cúi đầu trước gã, Quan Phi Kiếm gã vẫn chưa đủ tư cách. Nói xong Trang Cữu cũng đã gỡ tay Lãnh Thanh Sam ra, bay thẳng lên lôi đài. Lãnh Thanh Sam thấy Trang Cữu bay lên liền thở dài, lắc lắc đầu. Gã biết mình không thể nào ngăn cản Trang Cữu được, nếu như gã bị người khác khiêu chiến như này, mắng là rùa đen rụt đầu, thì gã cũng sẽ không chịu được mà nhảy lên lôi đài. Cái này khác với Từ Ki, Từ Ki là chủ động rút lui, nên không bị người khác khiêu chiến. Diệp Mặc lúc này mặc dù nhìn lên lôi đài, nhưng lại hết sức chăm chú rà soát thân thể của mình, hắn cảm thấy Huân Nhiên Tiên tử đó có chút cổ quái, hơn nữa mùi hương đó cũng rất cổ quái. Bất luận là cô ta có ý gì, Diệp Mặc cũng không muốn mình có chút nguy hiểm nào. Chỉ trong giây lát, sắc mặt Diệp Mặc liền có chút thay đổi, hắn cũng đã tìm được chỗ không đúng rồi. Một tia khí tức như có như không, đang chậm rãi xông vào sợi tóc của hắn, nếu như đợi thêm chút nữa, thì tia khí tức đó hoàn toàn hợp lại với sợi tóc rồi, hắn sẽ lại càng khó tìm ra. Cùng với thời gian chuyển dời, tia khí tức đó thậm chí sẽ đồng hóa trở thành khí tức của bản thân hắn, khiến hắn hoàn toàn không có cảm giác gì. Nói cách khác hôm nay hắn không phát hiện ra tia khí tức này, thì qua tám năm mười năm, hắn muốn tìm ra cũng rất khó. Trừ phi người ta nói cho hắn biết, trên người hắn có dấu hiệu khí tức này, hắn mới có thể phát hiện ra được. Diệp Mặc toát cả mồ hôi, cô Huân Nhiên Tiên tử này xuất thân từ Thiên Hương Tiên môn rốt cục là một môn phái như nào? Hạ ký hiệu theo dõi lại lợi hại như này? Đây là hắn có Thần niệm cửu chuyển, nếu như không có công pháp thần thức Thần niệm cửu chuyển này, thì chẳng phải trúng chiêu của người ta hay sao? Hơn nữa sau vòng thi thứ ba này, mình liền vào Vấn Đạo các, lúc nào ra ngoài không ai biết. Nếu như vậy, Huân Nhiên Tiên tử tại sao còn muốn đánh dấu ký hiệu theo dõi hắn?    
Chương 1691 Quan Phi Kiếm Tàn Nhẫn   Diệp Mặc trong nháy mắt liền đem đạo khí tức kia giam cầm trên tóc của mình, hắn không cần nghĩ tiếp đã hiểu rõ mục đích mà Huân Nhiên tiên tử làm như vậy rồi. Ở vòng thứ nhất với tổ đội chỉ có một người, hắn đứng thứ nhất. Cho dù vận số có tốt hơn nữa thì cũng không phải là chuyện dễ dàng gì. Mà trong khi tỉ thí Tâm ma ở vòng thứ hai, hắn đạt vị trí thứ năm, cho thấy cái mà hắn dựa vào không phải vẻn vẻn chỉ có vận may, Huân Nhiên tiên tử chắc chắn là đang nghĩ, một Huyền Tiên trung kì như hắn sao lại có thành tích như này?   Huân Nhiên Tiên tử tạo ra kí hiệu để theo dõi trên người mình, không phải vì bây giờ muốn theo dõi hắn, mà là đợi vài năm sau, mình từ trong Vấn đạo các ra, cô mới có thể theo dõi hắn. Thậm chí cô gái này còn có thể dẫn theo người trong môn phái của các cô cùng tới đối phó với hắn. mục đích đương nhiên rất đơn giản, chính là muốn xem xem thành tích này của hắn là từ đâu mà có? Diệp Mặc không quay đầu nhìn Huân Nhiên Tiên tử, nếu Huân Nhiên Tiên tử đã có thể nghĩ như vậy, người khác cũng đều sẽ nghĩ như thế. Chỉ có điều là Huân Nhiên Tiên tử có bản lĩnh tạo ra loại ký hiệu theo dõi ẩn này, mà những người còn lại không có cách nào làm được mà thôi. Đừng nói người khác, ngay cả ba tiên vương của Tông Phiêu Thiên cũng là như vậy. Nhưng ba vị Tiên vương khá là quang minh lỗi lạc, không bức bách Diệp Mặc hắn làm cái gì hoặc là nói cái gì, cũng không hạ ký hiệu Thần Thức gì đó. Diệp Mặc lúc này đã chẳng còn tâm trạng mà đi để ý đến Huân nhiên Tiên tử nữa rồi, cái mà trong lòng hắn nghĩ tới là bị người ta nhớ nhung thì nên làm gì bây giờ. Hắn cảm giác Mang Dũng kia tuy khép nép khiêm nhường, nhưng cách làm của y lại là chính xác. Hắn cũng hiểu rõ mình chơi trội cũng là chuyện không thể làm khác được, bởi vì hắn căn bản là không hiểu rõ được Thất Luyện Tháp cần bao nhiêu điểm mới có thể vào Top 10. Bằng không, hắn tuyệt đối sẽ không để mình đạt tới hơn ba trăm điểm. Nếu đã dám chơi trội, thì còn sợ cái gì? Sau khi ra khỏi Vấn Đạo Các, hắn lập tức thì lánh đi, càng xa càng tốt. Ngược lại Mang Dũng kia, biết điều như vậy chẳng lẽ lại không muốn tiến vào Vấn Đạo Các? Nếu như y muốn tiến vào Vấn Đạo Các, khiêm nhường như vậy làm sao mà lọt vào danh sách được? Hay là y có biện pháp khác? Uỳnh... Một tiếng nổ lớn kịch liệt vang lên. Khiến cho Diệp Mặc phục hồi tinh thần lại, lúc này hắn mới phát hiện trong khoảng thời gian ngắn ngủi vừa rồi, trên võ đài đã chấm dứt vòng đấu thứ nhất. Một cái trống lớn của Quan Phi Kiếm đang đập vào thân mình Trang Cữu, Tiên Nguyên hộ thể của Trang Cữu văng ra bốn phía, thân thể của gã cũng bị cái trống da to lớn này đập cho chia năm xẻ bảy. Nguyên Thần của Trang Cữu từ trong thân thể bị phân liệt tràn ra, còn không đợi Nguyên Thần kia lao ra khỏi võ đài, phía sau lưng Quan Phi Kiếm một ánh kiếm đã bay ra trong không trung, chém chết Nguyên Thần. -    Sư huynh. . .   Một tiếng kêu đau đớn vang lên, một tiên nữ mặt tròn thân mặc áo lam đột nhiên phóng pháp bảo ra xông về phía lôi đài. Nhưng mà cô còn chưa vọt tới phía trước lôi đài. Một luồng sức mạnh dũng mãnh liền cuốn cô đi. Lập tức tiếng nói lạnh lẽo của một Đại La Tiên chủ trì so tài truyền đến -    Trận đấu thứ nhất đã chấm dứt, Quan Phi Kiếm - Nguyễn Nhạc Thiên thắng. Nếu như lại có kẻ quấy nhiễu cuộc so tài, giết. Lãnh Thanh Sam liền vội vàng kéo tiên nữ mặt tròn này lại, nói: -    Cô bình tĩnh một chút, Trang Cữu sư huynh là bị giết trong khi thi đấu. Bây giờ cô đi cũng không có bất kỳ tác dụng nào. Diệp Mặc biết rõ vì chuyện gì mà Trang Cữu bị giết, lúc trước Quan Phi Kiếm khiêu khích hắn và Từ Ki, Trang Cữu đã đứng ra bênh vực kẻ yếu nên bị Quan Phi Kiếm ghi hận, vì vậy nên mới bị khiêu khích lên lôi đài và bị giết. Quan Phi Kiếm này chẳng những giết Trang Cữu, mà ngay cả Nguyên Thần cũng diệt sạch, lúc này Diệp Mặc đã liệt Quan Phi Kiếm vào danh sách đối tượng phải giết rồi, đồng thời hắn cũng liệt Huân Nhiên Tiên tử vào danh sách đối thủ phải đối phó. Vừa rồi nếu như không phải là cô gái này hạ ký hiệu theo dõi lên người hắn. Thu hút sự chú ý của hắn, hắn thậm chí có thể cứu được Trang Cữu rồi. Quan Phi Kiếm phi thân xuống lôi đài, nhìn lướt qua Diệp Mặc, ánh mắt lạnh như băng. Ý tứ kia rất rõ ràng là chỉ cần để gã gặp phải, nhất định giết không thể nghi ngờ. Lãnh Thanh Sam đem tiên nữ mặt tròn giao cho một tiên nữ khác an ủi, lúc này mới bay lên võ đài, vừa giơ tay lên, một cây kích dài màu đỏ sậm đã phóng ra. Cây trường kích kia vừa phóng ra, từng đạo sát khí âm lãnh bén nhọn đã kín đáo tràn ra. Cho dù là cấm chế trên võ đài cũng không có cách nào ngăn trở được loại sát khí đáng sợ này. Quan Phi Kiếm trông thấy cây kích dài màu đỏ sậm này, hơi nheo mắt lại, Lãnh Thanh Sam cũng là tạo được chút hứng thú cho y. Đáng tiếc là, cho dù là y muốn cùng Lãnh Thanh Sam đánh một trận, cũng phải gặp nhau mới được  -    Lãnh Thanh Sam - Khổng Thăng Thiên. Lãnh Thanh Sam chỉ nói sáu chữ này xong thì không nói thêm gì nữa chờ người lên đài khiêu chiến với y. -    Dư Lai - Tông Phiêu Thiên tới lĩnh giáo trước. Một bóng người màu xám bay vọt lên, nháy mắt đã rơi xuống trên lôi đài, đồng thời một pháp bảo thập tự kiếm đã phóng ra. -    Ngu ngốc. Diệp Mặc trông thấy Dư Lai lên đài, thật sự là nhịn không được mắng một câu. Dư Lai này đích xác thực sự là một kẻ ngu ngốc, vậy mà cũng dám đi khiêu chiến với Lãnh Thanh Sam của Khổng Thăng Thiên. Không nói tới gã căn bản cũng không phải là đối thủ của Lãnh Thanh Sam, ngay cả cái hành động này của gã Diệp Mặc cũng cực kỳ khó chịu. Trang Cữu chính là người của Khổng Thăng Thiên, gã cũng là Vì Tông Phiêu Thiên mà bị giết. Tên Dư Lai ngu ngốc này, bây giờ lại còn thay mặt Tông Phiêu Thiên đi khiêu chiến Lãnh Thanh Sam - Khổng Thăng Thiên, điều này chẳng phải nói rõ là hành động ngu ngốc sao. Trang Cữu vừa mới chết trước đó, Tông Phiêu Thiên liền làm ra hành động máu lạnh như vậy. -    Khốn kiếp. Từ Ki siết chặt nắm đấm, hận không thể lập tức xông lên lôi đài, phóng trường kiếm ra bổ cho cái tên Dư Lai này một kiếm. Tên khốn này quá không biết xấu hổ, vậy mà dám tìm Lãnh Thanh Sam - Khổng Thăng Thiên khiêu chiến. Diệp Mặc biết rõ gã ngu ngốc này là có ý gì, gã muốn đánh bại Lãnh Thanh Sam xếp hạng thứ ba, để thể hiện bản thân. Nhưng dựa vào cái hành động ngu ngốc này của gã, gã cũng không thể nào thể hiện bản thân được. -    Anh bạn phái Tông Phiêu Thiên quả nhiên là đầy nghĩa khí. Lãnh Thanh Sam mỉa mai một câu xong, không phí lời thêm nữa, trường kích màu đỏ sậm trong tay đã từng dãy từng dãy công kích tới. Thập Tự Kiếm của Dư Lai bỗng nhiên phân tách ra, hóa thành vô số cái bóng thập tự kiếm, trong chớp mắt những cái bóng thập tự kiếm này liền vây kín hoàn toàn quanh nơi hai người đánh nhau. Người phía dưới lôi đài chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh của Thập Tự Kiếm tung hoành ngang dọc, cũng không còn hình ảnh trường kích màu máu đỏ trước đó nữa. Ngoài ra, chỉ có thanh âm kiếm khí ào ào, căn bản là không nhìn thấy ai đang chiếm ưu thế. Có lẽ là Dư Lai đang chiếm ưu thế tuyệt đối, đã hoàn toàn đè bẹp được Lãnh Thanh Sam. Thần thức của Diệp Mặc rất mạnh mẽ, thần thức của hắn lại có thể nhìn thấy Dư Lai căn bản không phải là đối thủ của Lãnh Thanh Sam. Dư Lai xếp hạng thứ ba trong Huyền bảng của Tông Phiêu Thiên, kỹ năng xác thực là không tệ, nhưng so với Lãnh Thanh Sam thì căn bản là không cùng đẳng cấp.   Vừa rồi hình ảnh Thập Tự Kiếm của gã, nếu không phải là Lãnh Thanh Sam dự tính để cho gã kích phát ra, gã căn bản là ngay cả bóng kiếm cũng không kích phát ra được. Quả nhiên, những cái bóng của Thập Tự Kiếm kia vừa mới kích phát ra thì đã nghe thấy một tiếng ‘Két’ vang dội, tinh quang tóe ra tứ phía, Thập Tự Kiếm trực tiếp bị trường kích màu đỏ thẫm đánh bay, đập trúng cấm chế trên lôi đài, cấm chế phát ra một trận run rẩy. Mà Dư Lai bị cái bóng của cây trường kích màu đỏ sậm kia của Lãnh Thanh Sam quét qua, ngực lập tức xẹp xuống, phát ra mấy tiếng vang răng rắc. Chỉ trong một lần giao thủ, xương ngực của Dư Lai đã đứt lìa ra làm mấy khúc, còn Dư Lai thì trực tiếp bị đánh bay, cũng va vào bên trên cấm chế, sau khi phun ra một ngụm máu tươi, lại rơi xuống trên lôi đài. Trường kích màu đỏ sậm của Lãnh Thanh Sam sau khi đánh bay Dư Lai lại lập tức liền bay lên lơ lửng trên đỉnh đầu Lãnh Thanh Sam bắt đầu lượn vòng, giống như một con rồng dài màu đỏ sẫm. -    Tôi nhận thua... Dư Lai sau khi phun ra một ngụm máu tươi, sợ Lãnh Thanh Sam muốn giết gã, kinh hoảng không thôi vội vã bổ sung một câu. Lãnh Thanh Sam lạnh lùng quét mắt qua gã một cái,   -    Nếu ta muốn giết ngươi, ngươi đã không còn mạng từ lâu rồi. Nói xong càng không thèm nhìn đến Dư Lai, chủ động xuống lôi đài trước. -    Trận thứ hai Lãnh Thanh Sam - Khổng Thăng Thiên thắng. Đại La Tiên chủ trì cuộc tỉ thí kia thấy Dư Lai nhận thua, lập tức đứng ra nói. Dư Lai xấu hổ tràn trề thu lại Thập Tự Kiếm của mình, nuốt mấy viên đan dược xong thì cúi thấp đầu xuống khỏi lôi đài. -    Quả nhiên là một gã ngu ngốc, nếu như thành danh đơn giản như vậy, thì gã cũng sẽ không chỉ xếp hạng khoảng năm mươi rồi. Tử Vũ Tiên tử không biết từ khi nào thì đã đến bên người Diệp Mặc, cô thấy Dư Lai thổ huyết bại trận lui xuống thì lạnh lùng châm chọc một câu. Trong mắt Tử Vũ tiên tử, Dư Lai là vì nằm trong top ba trong Huyền Bảng của Tông Phiêu Thiên, trong vòng đấu thứ hai của Nguyễn Nhạc Thiên lại rơi thẳng xuống luôn thứ hạng 52, điều này khiến gã khó chấp nhận nổi, nên mới khiêu chiến với Lãnh Thanh Sam, muốn chứng minh bản thân mình.   Người của Khổng Thăng Thiên giúp Tông Phiêu Thiên, mọi người không phải là đồ ngốc nên đều nhìn ra cả, mà tên Dư Lai này vì muốn thể hiện bản thân, lại ra khiêu chiến với Lãnh Thanh Sam của Khổng Thăng Thiên. Tuy một câu nói của Tử Vũ tiên tử cao ngạo, nhưng cô lại rất coi thường loại người như Dư Lai.   Tử Vũ Tiên tử chỉ nhìn Dư Lai một cái, liền không nhìn tới gã nữa, lại quay đầu nói với Diệp Mặc: -    Mạc sư huynh, anh đang ở top 32, anh nên cẩn thận Giản Sát của Nguyễn Nhạc Thiên, gã là người xếp thứ sáu trong bảng Thiên tiên của Nguyễn Nhạc Thiên, thủ đoạn ác độc. Có vẻ như Tử Vũ tiên tử cũng đã nhìn ra Giản Sát ở ngoài danh sách top 32 có chút gì đó không đơn giản, rất có khả năng chính là cái bẫy của Nguyễn Nhạc Thiên. Diệp Mặc gật gật đầu, không nói gì, đạo lý này rất là rõ ràng, hắn đoán chừng đại đa số người cũng đã nhìn ra rồi. -    Còn nữa, Mạc sư huynh, anh phải cẩn thận Huân Nhiên tiên tử vừa nãy mới tiếp cận anh, tôi cảm thấy cô ta không phải là người tốt gì đâu. Dù sao thì tôi cũng không nói ra được lý do, chỉ là một loại trực giác, cô ta không phải là thực sự ái mộ Mạc sư huynh đâu. Tử Vũ Tiên tử tuy là cảm giác những lời cô ta nói có chút không thích hợp, nhưng cô cũng nhịn không được mà nói ra.   Diệp Mặc mỉm cười nói: -    Tôi cảm thấy người ta cũng không tệ mà, chắc không như cô nghĩ đâu, chuyện này cô không cần lo lắng, đã đến lúc tôi lên đài khiêu chiến rồi, đợi lát nữa nói sau. Trên người hắn có ký hiệu theo dõi của Huân Nhiên tiên tử, Diệp Mặc tin là cô gái kia có thể nghe thấy cuộc đối thoại của hắn và Tử Vũ tiên tử.   Hắn giả bộ vội vàng an ủi Tử Vũ tiên tử một câu xong liền lập tức phi thân lên đài. Bởi vì trận trước đó Tần Vô Nhận chỉ dùng thời gian có một khắc đã đánh bại một Huyền Tiên của Đoan Tĩnh Thiên.   Diệp Mặc phi thân lên trên lôi đài, còn chưa kịp nói gì thì tuyển thủ dự thi có mặt ở đây đã nhốn nháo cả lên, rõ ràng là đều muốn đánh với Diệp Mặc. Có lẽ là trong con mắt của người khác, tu vi của Diệp Mặc là thấp nhất, là một đối thủ dễ đối phó nhất. Còn một số người thì cho rằng Diệp Mặc đều nhờ vào may mắn mà thắng ở hai vòng trước, chỉ cần chiến thắng Diệp Mặc, cho dù là không thể đứng nhất, cũng có tên tuổi cực lớn. Nhưng còn có một bóng dáng còn nhanh hơn, một Huyền Tiên mặc áo vải thô đã phi thân lên lôi đài trước khi người khác muốn xông lên lôi đài, chỉ cách thời gian Diệp Mặc lên có mấy hơi thở mà thôi.      
Chương 1692 Thay Đổi Bất Ngờ       Vận số của ngươi rất không tốt, đã gặp phải Giản Sát ta. Huyền tiên mặc áo vải thô này vừa lên đã lạnh lùng nhìn Diệp Mặc một cái, sau đó một cặp búa rìu khổng lồ màu xanh ngọc đã phóng ra. Căn bản là không cho Diệp Mặc cơ hội nói chuyện, vừa lên đến liền ra đòn sát thủ. Hai ánh búa thậm chí xé rách không khí chung quanh, tạo thành hai đường màu đen, trực tiếp hình thành nên một khe hở hình chữ thập giao nhau, trong nháy mắt liền đến trước người Diệp Mặc. Sau khi hai đường búa rìu màu đen phát ra, người ở dưới đài mới biết là đã bắt đầu đánh nhau, bất kỳ ai nhìn vào hai cái bóng chữ thập giao nhau đó đều có một loại cảm giác, chính là hai đường búa rìu đó là đang bổ về phía mình vậy. Một vài Hư tiên tu vi thấp càng mồ hôi lạnh đầy đầu, thậm chí một số người còn phun ra một ngụm máu tươi. Từ Ki sớm đã rời khỏi võ đài trong lòng trầm xuống, gã không biết Diệp Mặc làm thế nào mà tránh được, hai đường búa rìu này thì gã tuyệt đối là tránh không được rồi. Theo quỹ đạo của chiếc búa thì thấy, hai đường búa này không chỉ tốc độ cực nhanh, còn mang theo sự trói buộc về mặt không gian. Gã càng biết ơn Diệp Mặc, nếu lúc này là gã đứng trên đài đối diện với Giản Sát thì gã đã chết rồi. Diệp Mặc tỏ ra cực kỳ vội vàng, trong lúc vội vội vàng vàng, chỉ có thể phóng ra một pháp bảo lá chắn, miễn cưỡng ngăn trở hai đường búa này. Răng rắc. . . Hai đường búa bổ trúng lá chắn, pháp bảo lá chắn kia cũng trong nháy mắt là đã bị chém toác ra. Diệp Mặc bay ngược ra xa mấy chục thước, rồi mới miễn cưỡng dừng lại, khuôn mặt lộ ra một chút sắc trắng. Tử Vũ Tiên tử và Từ Ki trong lòng trầm xuống, bọn họ hình như là đã đánh giá cao Diệp Mặc rồi. Một chiêu vừa nãy đích xác là cực kỳ lợi hại, giả như cái cách mà đường búa kia xé rách, bọn họ muốn ngăn trở, e rằng có chút khó khăn, nhưng Diệp Mặc xém chút nữa là đỡ không được, lại là ngoài dự liệu của hai người. Diệp Mặc đã rõ năng lực của Giản Sát. So với Huyết y tiên, thì Giản Sát mạnh hơn rất nhiều. Cho dù là vậy, hắn cũng phải giết Giản Sát, cũng không mất nhiều thời gian lắm. Bây giờ hắn quyết tâm muốn giết Quan Phi Kiếm. Vào lúc này giết Giản Sát rất dễ dàng, đợi lát nữa giết Quan Phi Kiếm thì không dễ dàng như vậy đâu. Quan Phi Kiếm kia trông có vẻ rất là ngả ngớn và bộp chộp, trên thực tế Diệp Mặc có thể nhìn ra, người này không phải là loại người giống như gã đang biểu hiện ra. Một khi gã cho rằng không phải là đối thủ của mình thì gã rất có khả năng là sẽ nhận thua trước, có lẽ là sẽ xuống lôi đài. Có thể nói Quan Phi Kiếm còn xa mới ngạo mạn bằng Trang Cữu, tính cách của Quan Phi Kiếm là tính cách giả kiêu ngạo, mà Trang Cữu thì lại là tính cách thực sự kiêu ngạo, điều này hoàn toàn không giống nhau. Một khi Quan Phi Kiếm gắng gượng chạy xuống lôi đài, hắn cũng chẳng có cách nào giết đối phương. Sau khi cuộc tranh tài kết thúc, hắn lại càng không có cơ hội. Cho dù là có cơ hội, hắn cũng không thể vì một Quan Phi Kiếm mà ở lại Nguyễn Nhạc Thiên. Biểu hiện vụng về của Diệp Mặc, lập tức khiến cho rất nhiều người dưới đài bắt đầu bàn tán. Một vài người dự thi không giành được cơ hội phi lên lôi đài trước trong lòng đã tràn đầy hối tiếc. Nếu lúc này người đối chiến với Diệp Mặc chính là Quan Phi Kiếm. Đối phương nhất định sẽ mỉa mai Diệp Mặc vài câu kiểu như lần trước là gian lận mới thắng được. Nhưng Giản Sát lại một câu cũng không nói. Sát khí trên người càng điên cuồng tuôn ra, căn bản là không đợi Diệp Mặc phóng ra pháp bảo, hai đợt búa rìu cực lớn lại lần nữa đập tới. Lúc này đây hai đợt búa rìu cực lớn, cán búa nối liền nhau tạo thành một cái bánh xe gió màu xanh ngọc, khắp trên lôi đài toàn bộ đã là hình ảnh búa rìu. Diệp Mặc sau khi lần nữa lại bị đánh vỡ vụn mấy cái khiên tròn. Lại một lần nữa từ trong búa ảnh tránh ra được, lúc này mới sắc mặt tái nhợt phóng ra pháp bảo của mình, là một thanh trường đao. -    Tiên khí thượng phẩm. . . Trường đao của Diệp Mặc vừa phóng ra, hầu như tất cả mọi người đều sáng mắt lên. Cho dù là những người đến đây tham gia thi đấu đều là tinh anh của các Thiên Vực lớn, nhưng người có tiên khí thượng phẩm thì lại không hề nhiều. Cho dù là có, thì cũng là tông môn có nội tình  Mà lúc này Diệp Mặc một Huyền tiên trung kỳ, lại lấy ra một thanh tiên khí thượng phẩm, điều này thật sự là khiến người ta có hơi ngoài sức tưởng tượng. Bởi vì tiên khí thượng phẩm của Diệp Mặc, người hâm mộ Giản Sát lại càng nhiều.   Keng keng keng... Trường đao của Diệp Mặc liên tiếp đỡ được búa của Giản Sát, vậy mà không có bất kì dư lực phản công nào. Giản Sát cực kỳ chuyên tâm một lòng muốn chém chết Diệp Mặc, Diệp Mặc lùi lại một bước, gã xông lên một bước. Pháp bảo của Diệp Mặc tuy là tiên khí Thượng phẩm, nhưng dưới cái nhìn của Giản Sát, tiên nguyên của Diệp Mặc thực sự là quá thấp, dưới áp lực của mình thậm chí còn không cách nào phóng ra được đao khí trong tay. Mà cặp búa rìu của gã sớm đã vây khốn Diệp Mặc, vô số búa ảnh xông lên, muốn chém chết Diệp Mặc chỉ là vấn đề về thời gian mà thôi. Phần lớn người của Tông Phiêu Thiên nhìn thấy đều thầm lo lắng, Tử Vũ tiên tử trong lòng càng sốt ruột lo âu không gì bằng. Cô hận không thể đi nhận thua một câu hộ Diệp Mặc, sau đó xuống khỏi lôi đài. Có thể hoàn toàn không ngờ Mạc Ảnh ở vòng đấu thứ nhất và vòng đấu thứ hai lợi hại như vậy, đến vòng đấu thứ ba sao lại trở nên không lợi hại hơn cô là bao nhiêu.   Giản Sát cũng phiền muộn vô cùng, gã vốn là định tốc chiến tốc thắng, Nhưng gã phát hiện đối phương tuy bị gã dồn đánh, nhưng muốn chém chết đối phương lại không thể chém được. -    Mau chóng nhận thua đi, bằng không cái mạng nhỏ sẽ được tống tiễn đi đấy... Dưới lôi đài có người vận đủ Tiên Nguyên kêu lên một câu, trông như là đang giúp Diệp Mặc. Mấy người Từ Ki và Tử Vũ tiên tử trong lòng lại càng thầm kêu không xong, Diệp Mặc rơi vào tình huống như vầy, nếu hắn có thể kịp thời nghĩ đến việc nhận thua ngược lại có thể sẽ không việc gì. Một khi người khác nhắc nhở, đó chính là nhắc nhở Giản Sát nên dùng đòn sát thủ rồi, bằng không đối phương nhận thua, cho dù là gã có thể tiếp tục ra tay, cũng không thể kéo dài được bao lâu. Sở dĩ người này nói là để cho Diệp Mặc nhận thua, nhưng tuyệt đối không phải là giúp Diệp Mặc, mà là đang bảo Giản Sát sớm ra đòn sát thủ một chút. Ba tiên vương của Tông Phiêu Thiên cũng thầm thở dài, bọn họ không thể tưởng tượng được đấu đá đơn độc, Diệp Mặc lại kém sức chịu đựng như vậy. Chỉ có Huyết y tiên Tiết Thịnh Hiên khóe miệng lộ ra nụ cười lạnh lẽo, gã biết rõ bản lĩnh của Diệp Mặc, tuyệt đối là lớn hơn so với Giản Sát, đến bây giờ khối đá giống như ngọn núi nhỏ kia còn chưa có lấy ra. Còn về phần Diệp Mặc tại sao phải làm bộ kinh sợ, gã không rõ lắm, nhưng gã sẽ không nhắc nhở Giản Sát. Giản Sát, người này ỷ là mình lợi hại hơn so với gã, trước giờ đều không coi gã ra gì, bây giờ gã lại càng sẽ không nhắc nhở đối phương. Còn chuyện bản thân gã bại bởi Diệp Mặc, chuyện đó càng không thể tùy tiện nói đi ra. -    Giết! Giản Sát bỗng nhiên hét to một chữ 'Giết', chữ 'Giết' này vừa hét lên, Huyền tiên tu vi hơi thấp trên quảng trường đều cảm giác được thức hải chợt trĩu xuống, giống như một thanh chùy sắt to lớn đánh trúng trán của mình vậy, tại thời điểm này liền bị dại ra. Mà bọn họ còn cách lôi đài xa như vậy, thậm chí còn có cấm chế ngăn cách. Cho dù là vậy, vẫn có loại lực rúng động như này, một khi tới gần, thì còn đến mức nào nữa? Diệp Mặc biết Giản Sát trước khi giết người đều có một chữ 'Giết', thần thức vực của hắn đã sớm mở rộng ra, chỉ là vẫn chưa có động thủ mà thôi, bây giờ Giản Sát quả nhiên nói một chữ 'Giết'. Ngay trong khoảnh khắc nghe thấy Giản Sát hét một chữ 'Giết', Diệp Mặc cũng cảm giác được thần thức vực của mình run lên, từng dòng Tiên Nguyên ngưng tụ thành làn sóng âm vực tập kích tới, nếu như hắn không có thần thức vực, con sóng âm vực này đã trực tiếp ảnh hưởng tới thần hồn thức hải của hắn rồi, khiến cho hắn trì trệ trong chốc lát. Lợi hại, Diệp Mặc vừa cảm giác được làn sóng âm vực của chữ 'Giết' này, trên thân của Giản Sát đã bay ra vô số búa ảnh, chi chít chằng chịt. Thọat nhìn, những búa ảnh này có hơn vạn thậm chí mấy vạn, những búa ảnh này hoàn toàn bao phủ lấy Diệp Mặc, tạo thành một lốc xoáy chết chóc. Diệp Mặc trong lòng thất kinh, lúc này đừng nói là người đã bị âm vực của chữ 'Giết' này quấy nhiễu, cho dù là không có bất kỳ quấy nhiễu nào thì đối mặt với lốc xoáy chết chóc này của búa ảnh, cũng là lành ít dữ nhiều, tên Giản Sát này quả nhiên là có chút bản lĩnh. Đáng tiếc người mà gã phải đối mặt là Diệp Mặc, gần như ngay trong nháy mắt khi Giản Sát kêu lên chữ 'Giết', thần thức vực của Diệp Mặc đã phát động, đồng thời hơn mười thần thức đao, không chút do dự chém về phía thần thức bên ngoài cơ thể của Giản Sát. Hắn không sợ Giản Sát biết bí mật của hắn, hắn tin là sau trận chiến đấu này, Giản Sát chắc chắn sẽ không nói ra bí mật của mình. Sau khi Thần thức vực phát động, đã chặn âm thanh chết chóc của Giản Sát lại, hơn mười thần thức đao đồng thời khiến cho những búa ảnh chi chít chằng chịt mà Giản Sát khống chế kia chậm lại. Mà lúc này trường đao của Diệp Mặc bổ ra, Huyễn Vân Vực Sát Đao. Đao Vực lại thêm vào trong thần thức vực, trực tiếp bổ hai bánh xe gió màu xanh tạo bởi hai chiếc búa rìu cực lớn ra, đồng thời xé tan vô số búa ảnh, bổ về phía Giản Sát. Keng keng keng... Lại là tiếng va chạm dày đặt liên tiếp, trường đao tiên khí thượng phẩm của Diệp Mặc mang theo vô số ánh đao đã ngăn trở toàn bộ búa ảnh đã bị chậm lại, không một cái nào lọt lưới. Ánh đao và búa ảnh va chạm vào nhau, giống như là có thực thể, khơi dậy thanh âm liên miên không dứt.   Cho dù Diệp Mặc không đỡ những búa ảnh này thì những búa ảnh này trong thần thức vực và thần thức đao cùng với Huyễn Vân Vực Sát Đao của hắn cũng sẽ bị làm suy yếu đi, cũng không cách nào làm hắn bị thương dù chỉ nửa phân. Nhưng Diệp Mặc không muốn để lộ chuyện hắn là Tiên Niết Thể, vẫn cứ ngăn chặn những búa ảnh này. Khi Giản Sát phát ra chữ ‘Giết’, sau khi phóng ra vô số búa ảnh, liền biết Diệp Mặc chết chắc rồi. Nhưng trong nháy mắt gã liền cảm giác là không đúng, tốc độ của búa ảnh hình như không được nhanh như trong tưởng tượng của gã. Còn chưa đợi gã phát giác ra chuyện gì, gã đã nhìn thấy một đao ảnh xé rách màn búa ảnh chi chít chằng chịt kia của gã rồi, trong nháy mắt liền đến trước mắt gã. -    Không... Giản Sát phát ra một tiếng thét chói tai, gã cảm thấy thức hải của mình lại có từng trận từng trận đau đớn, giống như là thần thức bị đứt đoạn vậy. Gã rất muốn phóng pháp bảo ra, hoặc là triệu hồi cặp búa rìu về ngăn chặn đao ảnh này, nhưng gã lại phát hiện thần thức của mình không đủ để dùng. Gã có thể dùng ánh mắt lạnh như băng, không có bất kỳ rung động tâm tình gì khi chém giết người khác. Nhưng chính bản thân gã lại không muốn chết, gã sắp sửa thăng cấp lên đại tiên, sao có thể chết được? Rõ ràng là mình đã chiếm được ưu thế, đối phương ngay cả năng lực động thủ cũng không có, sao khi quyết định hạ xuống chữ 'Giết', đối phương còn có thể đánh trả ư? Đây không phải là sự thật, tuyệt đối không phải là thật. Phụt... Thanh trường đao tiên khí thượng phẩm đã bổ xuống trán của gã, Nguyên thần của Giản Sát vẫn còn trong trạng thái hỗn độn thậm chí chưa có thoát ra đã bị tiên khí trường đao của Diệp Mặc chém chết, đồng thời hai cây búa rìu cực lớn kia và một chiếc nhẫn trong nháy mắt đã bị Diệp Mặc thu vào. Đừng nói những tiên nhân đang quan sát dưới đài, ngay cả một vài Tiên vương trên chủ đài cũng không hiểu rõ, vì sao trong nháy mắt lại thay đổi bất ngờ, đây quả thực là rất cổ quái. Trong quá trình tỉ thí trên lôi đài, thần thức của Tiên vương và Đại tiên cũng không thể quét vào trong lôi đài, bằng không sẽ bị cho là quấy nhiễu trận đấu. Mà thần thức của thiên tiên thông thường, cho dù là quét vào được, lại há có thể nhìn thấy được thần thức vực và thần thức đao của Diệp Mặc sao? Tiên nhân ở dưới đài quan sát đều là vẻ mặt đầy khó hiểu nhìn Diệp Mặc đã đi xuống, vì sao người chết lại là Giản Sát? Người đứng thứ sáu trong bảng Thiên tiên của Nguyễn Nhạc Thiên, lại dễ dàng bị giết như vậy sao?    
Chương 1693 Mang Dũng Ẩn Nhẫn   Những Tiên nhân đứng xem dưới đài ai ai cũng không hiểu nhìn Diệp Mặc cũng đã bước xuống, tại sao người chết lại là Giản Sát? Người đứng thứ sáu trên bảng Thiên Tiên của Nguyễn Nhạc Thiên, lại có thể bị giết dễ dàng vậy sao? Mấy người Từ Ki, Tử Vũ tiên tử trong nháy mắt cũng hiểu ra, là Diệp Mặc thắng rồi, lập tức mừng rỡ nắm chặt nắm đấm, cuối cùng cũng yên tâm. Giản Sát không phải là người mà Huyết Y Tiên có thể đấu được, chỉ có bọn họ tận mắt chứng kiến Diệp Mặc giết chết Giản Sát, mới có thể thở phào nhẹ nhõm được. Sau khi thoải mái rồi, hai người cũng mơ hồ hiểu ra ý tứ của Diệp Mặc. Chỉ có Huyết Y Tiên khóe miệng cười khẩy, gã sớm đã biết Diệp Mặc sẽ thắng. Hơn nữa gã còn biết Diệp Mặc căn bản sẽ không dốc hết sức mình, hắn vẫn còn một khối đá giống như một ngọn núi nhỏ nữa. - Trận thứ tư Mạc Ảnh Tông Phiêu Thiên thắng. Tiên vương Hách Dịch trong mắt bỗng bắn ra hai đường tinh quang, trực tiếp quét đến Diệp Mặc. Cho dù Diệp Mặc cảm thấy có người dùng thần thức quan sát hắn, hơn nữa còn là thần thức có sát ý rất mạnh, nhưng hắn cũng không quay đầu lại nhìn, hắn biết đó là Tiên vương Hách Dịch. Lão già này cho dù có tài giỏi đi nữa, bây giờ cũng không dám giết hắn. Đối với hắn mà nói lúc nguy hiểm nhất không phải là bây giờ, mà là lúc ra khỏi Vấn Đạo các kia. Huyết Y Tiên Quan Phi Kiếm nhíu nhíu mày, gã thận trọng nhìn Diệp Mặc, trong lòng có chút nghi ngờ, rõ ràng là Giản Sát muốn chém giết đối phương, tại sao trong nháy mắt lại đổi thành Giản sát bị người ta giết chết rồi? Giản Sát sau khi hét ra chữ ‘giết’, cho dù là mình cũng phải gân cổ lên mà chống đỡ, tại sao tên Mạc Ảnh này lại không chặn lại? Gã có chút cảnh giác với Diệp Mặc, vì gã và Giản Sát cũng có chút liên quan đến nhau. Mấy vị Tiên vương của Tông Phiêu Thiên cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, bọn họ nghe Tử Vũ nói rồi, Diệp Mặc có thể đuổi Huyết Y Tiên, theo lý mà nói cho dù không địch lại Gián Sát, cũng sẽ không bị lép vế như lúc trước, bây giờ Diệp Mặc quả nhiên giết được Giản Sát rồi. Bọn họ cho rằng, Diệp Mặc lúc trước là cố ý tỏ ra yếu thế, sau đó để Giản Sát buông lỏng, lúc này mới bất ngờ giết chết Giản Sát. Chẳng những mấy vị Tiên vương của Tông Phiêu Thiên nghĩ như vậy, mà phần lớn những người ở đây cũng cho là như vậy, đó chính là Diệp Mặc cố ý tỏ ra yếu thế. Thi đấu vẫn tiếp tục, không vượt ra khỏi dự liệu của Diệp Mặc, người thắng trên cơ bản là Top 32 nhận khiêu chiến. Chỉ có số ít người khiêu chiến thắng trận, mà số ít những người khiêu chiến đó đều là người của Nguyễn Nhạc Thiên. Trong đó có chín người bị giết chết trên lôi đài, Diệp Mặc giết một người, Thiết Tông Phi của Ông Trọng Thiên giết chết một người, Mộ Sát của Giang Do Thiên giết một người, Nguyễn Nhạc Thiên giết chết bốn người. Còn có hai người giết chết đối thủ, Diệp Mặc đều không biết, cũng không có hứng đi hỏi. Sau 31 trận đấu, trong số người lọt vào Top 32 ngoài Diệp Mặc ra, Tông Phiêu Thiên còn có cả Mang Dũng nữa. Cuộc đấu của Mang Dũng thần thức của Diệp Mặc cũng nhìn qua, là cuộc đấu thứ 27, khiêu chiến là một Huyền Tiên của Giang Do Thiên, hai người sau khi đánh nhau ác liệt, Mang Dũng cuối cùng cũng thắng. Nhưng ánh mắt của Diệp Mặc lợi hại, hắn vừa nhìn liền nhìn ra sự ác liệt của Mang Dũng là giả tạo, sự ác liệt của đối phương mới là thực sự. Với đòn xuất thủ của Mang Dũng, hoàn toàn có thể giết chết đối phương một cách dễ dàng. Nhưng tên này lại muốn đấu kỳ phụng địch thủ với đối phương một phen, cuối cùng bị thương nhẹ, lúc này mới đánh bại đối phương. Diệp Mặc cũng đã chẳng thèm khinh bỉ tên này nữa, bản thân mình giả bộ là vì muốn giết Quan Phi Kiếm. Tên tiểu tử này giả bộ hoàn toàn là vì ẩn giấu. Đợi lát nữa nhìn xem gã rốt cục có thể ẩn giấu được đến lúc nào, chẳng lẽ tên khốn kiếp này không muốn vào Vấn Đạo các hay sao? Nếu như gã muốn, thì trận đấu sau cho dù ẩn giấu cũng không giấu thêm được nữa. Trận đấu Top 16 người đứng đầu bắt đầu, trận đầu tiên vẫn là của Quan Phi Kiếm. Lần này không ai dám lên đài khiêu chiến. Sự cường hãn của Quan Phi Kiếm mọi người đều nhìn rất rõ. Diệp Mặc nằm trong Top 16, hắn muốn lên khiêu chiến, cũng không có tư cách khiêu chiến. Quan Phi Kiếm thấy không có ai lên khiêu chiến, gã bỗng nhiên chỉ vào Mang Dũng nói: - Mang Dũng của Tông Phiêu Thiên, anh lên đi, tôi muốn xem xem Tông Phiêu Thiên liên tiếp giành giải nhất hai vòng lợi hại như nào. Khi không có ai lên đài khiêu chiến, người trên lôi đài có thể tùy tiện chọn một người lên đài. Cho nên Quan Phi Kiếm chọn Mang Dũng, là hoàn toàn hợp quy tắc. Tất cả mọi người biết đây là Quan Phi Kiếm muốn lấy Tông Phiêu Thiên để khai đao, chỉ cần Mang Dũng lên, chắc chắn sẽ bị Quan Phi Kiếm giết chết. Diệp Mặc bỗng dưng lại cảm thấy phấn chấn, hắn cũng muốn thử một chút sự lợi hại của Mang Dũng, đang lúc hắn định truyền âm cho Mang Dũng, để Mang Dũng giúp giết chết Quan Phi Kiếm, Mang Dũng lại vẻ mặt chán chường bước đến ôm quyền nói: - Trận này tôi nhận thua, tôi không phải là đối thủ của anh Quan. Diệp Mặc ngây ngẩn cả người, tên tiểu tử này nhận thua sao? Đây là tiết mục gì vậy? Chẳng lẽ không muốn có suất vào Vấn Đạo các thật sao? Đến hắn cảm thấy Mang Dũng lên đài cũng chưa chắc sẽ thua Quan Phi Kiếm, vào lúc quan trọng hắn lại dùng thần thức đao chém giết Quan Phi Kiếm một chút, giúp đỡ một chút. Nhưng Mang Dũng lại vì ẩn giấu tu vi, lại nhận thua. Mặc dù Diệp Mặc tức giận Mang Dũng nhận thua, nhưng những người còn lại cảm thấy Mang Dũng nhận thua là chuyện bình thường. Ý tứ này của Quan Phi Kiếm là muốn giết chết Mang Dũng, Mang Dũng rõ ràng không phải là đối thủ của Quan Phi Kiếm, lúc này nhận thua cũng không có ai cho là gã kinh hãi. Dù sao người giống như Trang Cữu cũng không có nhiều, huống chi khi Trang Cữu và Quan Phi Kiếm đấu chiến, sức mạnh của Quan Phi Kiếm còn chưa phát ra hết. Từ bỏ suất Vấn Đạo các cũng không muốn khiêu chiến trận này, Diệp Mặc cũng đã gạch Mang Dũng khỏi danh sách Tiên nhân có thành tựu không đơn giản đi rồi. Ẩn nhẫn có thể, nhưng ẩn nhẫn đến mức độ như này, Diệp Mặc không tin gã có được bao nhiêu thành tựu. Đến suất đi Vấn Đạo các cũng có thể ẩn nhẫn không cần, thậm chí Diệp Mặc hắn cũng không làm được. Tu luyện tranh đoạt tài nguyên là quá trình cần phải trải qua, trong thiên hạ cũng không có tài nguyên vô duyên vô cớ mà rơi xuống. Mang Dũng có thể tranh đoạt một suất vào Vấn Đạo các, gã cho dù từ bỏ, tư cách như này làm sao có thể thành người mạnh nhất được? Diệp Mặc không tiếp tục chú ý đến Mang Dũng nữa, loại người như này không đáng cho hắn chú ý đến. Vượt khỏi dự liệu của Diệp Mặc chính là, Mang Dũng không ngờ lại chủ động đến trước mặt Diệp Mặc chào, lúc này mới ra khỏi phạm vi dự thi, đây cũng là lần thứ hai gã chủ động đến chào Diệp Mặc rồi. Nếu nói là lần đầu tiên gã đến chào Diệp Mặc, Diệp Mặc còn muốn quen biết gã một chút, còn lần này, Diệp Mặc hoàn toàn không có chút hứng thú nào rồi. Trận thứ hai và trận thứ ba Lãnh Thanh Sam và Tần Vô Nhận dễ dàng thắng cuộc, còn trận thứ tư thì Diệp Mặc vừa lên đài, liền có người vào đài, có thể thấy mặc dù hắn giết Giản Sát rồi, nhưng sức uy hiếp còn kém xa Quan Phi Kiếm. - Thượng Quan Ngữ Phượng của Đoan Tĩnh Thiên lên lĩnh giáo. Bước lên đài là một nữ tiên khí khái hào hùng, mặc dù có thể lọt vào Top 32, nhưng nữ tiên này còn kém xa Huyết Y Tiên Tiết Thịnh Hiên, Diệp Mặc lại càng không cần dùng khí lực gì. Sau nửa tuần hương, một đao của Diệp Mặc bổ trúng sau lưng Thượng Quan Ngữ Phượng này, Thượng Quan Ngữ Phượng bị Tiên nguyên một đao của Diệp Mặc trực tiếp đánh bay, đánh cho rơi xuống trên mặt cấm chế, trong nháy mắt biến thành một người đẫm máu.   Thượng Quan Ngữ Phượng thua. Diệp Mặc không giết cô, Thượng Quan Ngữ Phượng mặc dù muốn thắng hắn, nhưng không có sát cơ, rõ ràng đối phương cũng không muốn giết mình, đối với loại người muốn giết chết hắn, Diệp Mặc tuyệt đối sẽ không buông tha, nhưng nếu đối phương không muốn giết hắn, thì hắn cũng không cần nhất định phải giết chết họ. Thậm chí một đao bổ túng sau lưng của đối phương, cũng là do Diệp Mặc cố ý, nếu không một đao này tuyệt đối có thể bổ trúng ngực của cô. Sau trận đấu bình lặng không chút sóng gió nào, ngoài Thiết Tông Phi của Ông Trọng Thiên bị đối thủ giết chết ra, Nguyễn Nhạc Thiên giết được ba người. Huyết Y Tiên Tiết Thịnh Hiên liên tiếp hai trận đều giết chết được đối thủ, cũng giống như Thiết Tông Phi của Ông Trọng Thiên, cũng liên tiếp giết chết hai người. Còn một người còn lại liên tiếp giết chết hai người cũng là người của Nguyễn Nhạc Thiên, chính là Trương Cuồng râu xồm, đứng thứ sáu trong vòng thứ hai. Diệp Mặc bây giờ đã biết Trương Cuồng, là người đứng thứ hai trong Thiên tiên bảng của Nguyễn Nhạc Thiên. Mặc dù mặt đầy râu, tướng mạo tục tằng, nhưng biểu hiện trên lôi đài lại khác với Quan Phi Kiếm. Trên lôi đài, biểu hiện của y một mực vô cùng bình tĩnh, hơn nữa ra tay lại rất nhẹ nhàng. Hai trận đấu của y Diệp Mặc cũng nhìn qua, hai tên Huyền Tiên tìm y đối chiến, vừa lên đài liền xuất sát chiêu, tư thế đó chính là muốn giết chết Trương Cuồng ngay trên lôi đài. Nếu như Diệp Mặc gặp đối thủ xuất sát chiêu như vậy, hắn nhất định cũng sẽ giống như Trương Cuồng, chém chết đối phương. Nhưng Thiết Tông Phi của Ông Trọng Thiên và Huyết Y Tiên Tiết Thịnh Hiên của Nguyễn Nhạc Thiên lại khác, bọn họ giết chết hai người đều là sau khi thua, họ không kịp nhận thua đã bị giết chết. Nói cách khác là cố ý giết chết, có thể thấy trong ba người sát tính của Thiết Tông Phi và Tiết Thịnh Hiên còn mạnh hơn nhiều Trương Cuồng. Sau mười sáu cuộc đấu, thứ tự cũng không vượt qua sự dự liệu của mọi người, Top 16 của vòng thứ hai, được giữ lại nửa già. Hai trận khiêu chiến thành công, cũng đều là người của Nguyễn Nhạc Thiên, trong đó có Huyết Y Tiên. Lần này trên quảng trường cũng không còn không khí giống như vừa với bắt đầu vòng thứ thứ ba nữa, trước giờ vòng thi thứ ba đều bị cho là vòng thi chém giết, lần này cũng như vậy. Chỉ có điều lần này người bị giết dường như nhiều hơn lúc trước, trận đấu còn chưa kết thúc, đã có mười mấy người bị giết chết rồi, phải biết những người bị giết này đều là những tinh anh của các thiên vực. Tên Đại La Tiên khuôn mặt không chút thay đổi gì của Nguyễn Nhạc Thiên lại lần nữa bay lên lôi đài, lớn giọng tuyên bố: - Top 16 của vòng thi đấu thứ ba cũng đã được chọn ra, bây giờ vẫn căn cứ theo thứ tự của bia Vấn Đạo ngân, 8 người đầu nhận lời thách thức, tám người sau tùy ý khiêu chiến, trận đấu bắt đầu. Người thứ nhất lại là Quan Phi Kiếm, Đại La Tiên này vừa rời khỏi lôi đài, Quan Phi Kiếm cũng đã lên lôi đài. Một mặt trống da lơ lửng trên đỉnh đầu của gã, ánh mắt nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt này, dường như ai dám lên đài khiêu chiến gã, gã sẽ không chút do dự mà giết chết đối thủ ngay lập tức vậy. Nhưng lần này không phải không có ai dám lên đài khiêu chiến, có thể lọt vào Top 16, ai không phải là tinh anh thiên vực? Sao có thể bị một Quan Phi Kiếm này hù sợ được. - Mộ Sát của Giang Do thiên lên khiêu chiến. Một bóng dáng màu đỏ tươi hạ xuống lôi đài. Diệp Mặc lại gật gật đầu, Mộ Sát này hắn biết, thành tích đứng thứ tám trong vòng thi đấu đầu tiên, đứng thứ mười sáu trong vòng thi thứ hai, đấu trận đầu trong vòng thi thứ ba, y đã chém chết đối thủ rồi. Vòng thi đầu y là đội trưởng, theo lý mà nói tên này cũng đã có tư cách tiến vào Vấn Đạo các rồi, y còn lên khiêu chiến với Quan Phi Kiếm, rõ ràng không phải vì suất vào Vấn Đạo các mà lên. - Có khí phách. Mặc dù bản lĩnh của Mộ Sát cũng không tệ, nhưng Quan Phi Kiếm cũng không coi đối thủ ra gì. Sau đó trống lớn của gã liền phát ra những âm thanh ầm ầm, chọc thẳng vào màng nhĩ người khác. Lúc này những người đứng xem bên dưới lập tức hiểu ra, âm thanh này có chút giống với tiếng ‘giết’ của Giản Sát. Giản Sát phát ra một chữ, còn trống da này thì lại gõ không ngừng, tình huống như này sao mà đối địch được? Mộ Sát xong đời rồi, ai biết được khi Quan Phi Kiếm giết Trang Cữu, đến cái cơ bản nhất cũng không lấy ra? Diệp Mặc lắc đầu, hắn cũng cảm thấy Mộ Sát mặt dù không tệ, nhưng cũng không phải là đối thủ của Quan Phi Kiếm.    
Chương 1694 Tiên Vương Xung Đột   Pháp bảo của Mộ Sát là một vòng kính Kim lân hỏa văn, chắc hẳn là một luyện chế thành công từ lân phiến thần thú. Tác dụng của Hỏa văn kính này Diệp Mặc cũng đã từng chứng kiến, có thể tản ra vô số hỏa văn, những hỏa văn này dường như còn có tác dụng trói buộc đối phương. Trong trận thi đầu tiên của Mộ Sát, đối thủ của y chính là bị Hỏa văn kính này trói buộc lại, cuối cùng bị Mộ Sát giết chết. Cái này có chút giống với Cửu Diệu tinh Luân mà lúc trước Diệp Mặc cướp được, Cửu Diệu Tinh Luân phát ra đường ánh sáng trắng, còn Kim lân hỏa văn kính thì lại phát ra đường Hỏa diễm văn, chỉ có điều đường Hỏa diễm văn này còn cường hãn hơn nhiều so với đường ánh sáng trắng của Cửu Diệu Tinh Luân kia. Kim lân hỏa văn kính của Mộ Sát lần này không ngờ lại không bắn ra Hỏa văn tấn công Quan Phi Kiếm như lúc trươc, mà lại hình thành một vòng lửa hình bầu dục xung quanh người Mộ Sát. Diệp Mặc có thần thức đao, thần thức của hắn cũng đã rõ ràng nhìn thấy những sóng âm kinh khủng của trống da của Quan Phi Kiếm bị vòng hỏa văn này chặn lại. Vòng hỏa văn đập vào gợn sóng âm vực, từng đường thần thức và tiên nguyên hợp thành chấn động lan ra tứ phía, cũng không thể nào chạy khỏi sự quan sát bằng thần thức của Diệp Mặc. Lúc này Diệp Mặc cuối cùng cũng hiểu Mộ Sát lo lắng điều gì, hóa ra y sớm đã biết trống da của Quan Phi Kiếm có tấn công bằng âm vực, còn Kim lân hỏa văn kính của y lại có thể khắc chế được âm vực tấn công, lúc này mới lên đài khiêu chiến với Quan Phi Kiếm. Cho dù như vậy, Diệp Mặc cũng thấy không tốt cho Mộ Sát, lúc trước Quan Phi Kiếm giết nguyên thần của Trang Cữu, còn xuất một kiếm. Mặc dù đường kiếm đó thời gian rất ngắn, nhưng Diệp Mặc lại có thể nhìn ra pháp thuật kiếm đạo của Quan Phi Kiếm cũng rất lợi hại. Chuẩn bị ở sau của Mộ Sát rõ ràng không phải là hỏa văn kính, khi hỏa văn kính của y chặn lại âm vực tấn công của Quan Phi Kiếm, năm chuôi đao cũng được phóng ra. Thần thức của Diệp Mặc vẫn quan sát động tác của hai người, năm chuôi dao của Mộ Sát vừa phóng ra, Diệp Mặc liền biết Mộ Sát thua rồi. Mộ Sát quá đề cao bản thân, lại xem thường Quan Phi Kiếm, năm chuôi đao này của y chắc hẳn là một thần thông cấp thấp, nhưng y lại không thể toàn lực thúc giục thần thông của mình. Vì sự áp chế của trống da của Quan Phi Kiếm. Thần thức và tiên nguyên của y lại có hạn, dẫn đến bóng đao này không thể nào phát huy được tác dụng lớn nhất. Trên thực tế đúng là như vậy, khi Mộ Sát cảm thấy mình không thể nào hoàn toàn thúc dục được Ngũ sát đao, thì sắc mặt của y cũng biến đổi. Y biết rõ mình xem thường trống da của Quan Phi Kiếm, đồng thời xem thường sự thâm hậu của tiên nguyên và thần thức của Quan Phi Kiếm. Âm vực tấn công mà trống da cực lớn này phát ra quả thực vô cùng kinh người, y chỉ cần hơi buông lỏng một chút thôi, thì tiếng trống đó có thể xâm nhập vào Kim lân hỏa văn kính của y, làm thương thức hải nguyên thần của y. Một khi thức hải nguyên thần nhất thời bị chậm lại, thì y chết là cái chắc. Cho nên lúc này Mộ Sát đâm lao phải theo lao, y rất muốn nhận thua, nhưng tiếng trống đó khiến y không thể nào mở miệng được. Bùm… Một đường ánh sáng trắng xoẹt qua, năm chuôi đao của Mộ Sát vừa mới phóng ra, trên người Quan Phi Kiếm lại lần nữa bắn ra một đường kiếm, tốc độ của đường kiếm đó còn nhanh hơn nhiều so với năm chuôi dao của Mộ Sát. Ken két… Hảo văn kính trước người Mộ Sát bị đường sáng trắng kia quét qua, giống như một quả trứng gà bị búa đập phải, lập tức vỡ vụn. Tiếng trống đùng đùng cũng đã phá vỡ Kim lân hỏa văn kính, thần sắc Mộ Sát ngưng trệ, năm chuôi đao của y bắn ra cũng lập tức dừng lại. Một lát sau, đường kiếm màu trắng đó cũng đã không còn bị ngăn cản mà quay xẹt qua bên hông y Trong đường kiếm quay ngược lại đó, nguyên thần của Mộ Sát căn bản không thể nào chạy thoáy được, cũng bị giết chết. Còn lúc này, thân thể của Mộ Sát mới tách ra, màn máu phun ra. Trên quảng trường lập tức yên tĩnh trở lại, Mộ Sát lúc trước còn kỳ phùng địch thủ với Quan Phi Kiếm, thậm chí Mộ Sát còn chiếm thế thượng phong. Nhưng trong nháy mắt đã bị Quan Phi Kiếm giết chết rồi. Người khác cho rằng, cái này dường như cũng giống như lúc trước Mạc Ảnh đối chiến với Giản Sát vậy, quá trình và kết quả hoàn toàn khác nhau. - Trận đầu của Top 8, Quan Phi Kiếm của Nguyễn Nhạc Thiên thắng. Tên Đại La Tiên kia sau khi thông báo xong, Diệp Mặc trong lòng chấn động, hắn bỗng nhiên hiểu ra. Quy tắc thi đấu của Tiên vương Hách Dịch không đơn giản là nhắm vào hắn, đồng thời cũng là để cho Nguyễn Nhạc thiên tự lượng sức mình. Trình độ của Nguyễn Nhạc Thiên thực ra mà nói cũng cao một chút, cuộc đấu tự chủ khiêu chiến như này, trừ phi cần, Nguyễn Nhạc Thiên cũng sẽ không có hai người lên đài so tài. Mặc dù sau đó vẫn sẽ có hai người của Nguyễn Nhạc Thiên chọn đối thủ lên đài, đó là vì người của Nguyễn Nhạc Thiên lọt vào Top 8 cũng đã vượt quá 5 người rồi. Diệp Mặc liếc nhìn Top 10, quả nhiên Nguyễn Nhạc Thiên chiếm gần một nửa, tinh anh của mười thiên vực còn lại cộng lại, không ngờ chỉ có thể miễn cưỡng chống cự lại Nguyễn Nhạc Thiên. Đây còn là sau khi hắn giết chết Giản Sát rồi, nếu không, Nguyễn Nhạc Thiên thậm chí còn chiếm nửa già. Diệp Mặc theo bản năng lại liếc nhìn Tiên vương Hách Dịch, Tiên vương Hách Dịch đó hình như biết Diệp Mặc đang nhìn lão, ánh mắt sắc bén lập tức chằm chằm liếc nhìn Diệp Mặc, mang theo sát cơ nồng đậm. Diệp Mặc chợt nhớ lúc trước có nhìn thấy một động tác trên trái đất, hắn cười cười, giơ ngón tay giữa lên với Tiên vương Hách Dịch, đồng thời ánh mắt vô cùng khinh thường. Nếu đắc tội rồi, thì cũng không cần phải khách khí. Tiên vương thì đã làm sao? Hắn cũng không phải chưa từng đắc tội với Tiên vương. Tiên vương Hách Dịch không hiểu động tác này của Diệp Mặc là có ý gì, nhưng từ ánh mắt khinh thường của Diệp Mặc, laõ cũng đoán ra đó không phải là động tác tốt gì. Một Huyền Tiên không ngờ lại dám khiêu khích một Tiên vương như lão, quả thực không biết sống chết là gì. Đáng tiếc trong này là quảng trường Vấn Đạo, lão cũng không dám làm gì Diệp Mặc. Lão cũng không thăm dò Quan Phi Kiếm nữa, nếu Diệp Mặc có thể đối chiến cùng Quan Phi Kiếm, thì chết là cái chắc, lão không cần dặn dò gì, Quan Phi Kiếm cũng sẽ giết chết đối thủ. Nếu Diệp Mặc không gặp được Quan Phi Kiếm mà bị loại bỏ, thì hắn cũng chết không nghi ngờ gì. Trong Nặc Y Tiên thành, Tiên vương Hách Dịch lão muốn giết một người, quả thực cũng đơn giản như thở một hơi vậy. Sau đó Lãnh Thanh Sam, Tần Vô Nhận và Trương Cuồng đều thắng hết, Tần Vô Nhận lần này không giết chết đối thủ, không phải vì gã không muốn giết, chắc hẳn là gã không giết được. Khi gã muốn giết chết đối thủ, đối thủ cũng đã từ lối ra nhảy xuống lôi đài rồi. Đối địch cùng Tần Vô Nhận là Liêu Lăng Huyền của Hiếu Mang Thiên vực, mặc dù y không địch lại được Tần Vô Nhận, nhưng Tần Vô Nhận cũng không thể giết được y trước khi y nhảy xuống lôi đài, chỉ là khiến y trọng thương mà thôi. Đối địch cùng Lãnh Thanh Sam là Phó Lăng Thiên của Nguyễn Nhạc Thiên, Diệp Mặc nhìn ra, Lãnh Thanh Sam lần đầu tiên động sát cơ muốn giết chết Phó Lăng Thiên. Nhưng y mặc dù lợi hại hơn Phó Lăng Thiên một chút, cũng chỉ có thể thắng Phó Lăng thiên, thậm chí đến làm trọng thương Phó Lăng Thiên cũng không làm được. Trận thứ tư vẫn là trận của Diệp Mặc, lần này đối địch với Diệp Mặc là Phong Táp Nguyệt của Đoan Tĩnh Thiên. Đây đã là lần hai liên tiếp Diệp Mặc đối địch với người của Đoan Tĩnh Thiên rồi. Phong Táp Nguyệt đạt thành tích đứng thứ mười trong vòng thứ hai, vẫn khuôn mặt tươi cười, thoạt nhìn tương đối hiền lành. Mặc dù biểu hiện lúc trước của Diệp Mặc không được đẹp mắt như Top 3, nhưng dù sao giết chết nhân vật như Giản Sát, cũng không có ai xem thường Diệp Mặc nữa. Cuối cùng Diệp Mặc đánh nhau với Phong Táp Nguyệt được gần một canh giờ, mới may mắn đánh thương nhẹ Phong Táp Nguyệt, thắng trận đấu này. Ba vị Tiên vương của Tông Phiêu Thiên thấy Diệp Mặc lại thắng lần nữa, đều vẻ mặt phấn chấn. Diệp Mặc thắng Phong Táp Nguyệt, thì chắc chắn lọt vào Top 8 rồi, lọt vào Top 8, có nghĩa là có một suất Thiên tiên Vấn Đạo các rồi. Top 8 của trận đấu ngoài Mộ Sát bị giết chết ra, cũng không xảy ra chuyện chém giết gì nữa. Chỉ có Thiết Tông Phi của Ông Trọng Thiên bị Mạnh Thiên đánh cho trọng thương, trên thực tế Thiết Tông Phi vẫn muốn giết chết Mạnh Thiên, kết quả tài nghệ không bằng người, cuối cùng ngược lại suýt chút nữa lại bị Mạnh Thiên giết chết. Nếu như không phải gã có một phù lục phòng ngự cực mạnh, thì gã cũng đã chết rồi. … Sau tám cuộc tranh tài kết thúc, Đại La Tiên chủ trì trận đấu của Nguyễn Nhạc Thiên lại lần nữa lên lôi đài cao giọng tuyên bố: - Top 8 của vòng thứ ba của đại hội Vấn Đạo bây giờ cũng được chọn ra rồi, theo thứ tự là Quan Phi Kiếm của Nguyễn Nhạc Thiên vực, Lãnh Thanh Sam của Khổng Thăng Thiên vực, Tần Vô Nhận của Hoàng Già Thiên vực, Mạc Ảnh của Tông Phiêu Thiên vực, Trương Cuồng của Nguyễn Nhạc Thiên, Ninh Huân Nhiên của Nguyễn Nhạc Thiên, Nhan Huyên Lãnh của Nguyễn Nhạc Thiên, Mạnh Thiên của Nguyễn Nhạc Thiên. Diệp Mặc trong lòng cười lạnh, trong Top 8 thì Nguyễn Nhạc Thiên cũng có năm người, rõ ràng là do quy định thi đấu của Tiên vương Hách Dịch mà thành, nếu không tuyệt đối sẽ không như thế này. Cuối cùng tạo nên tình huống người của Nguyễn Nhạc Thiên chỉ có thể khiêu chiến với người của Nguyễn Nhạc Thiên, nếu không đều không có ai đấu. - Thi đấu chọn ra Top 4 là rút thăm thi đấu, bây giờ mời tám Huyền Tiên dự thi bước lên bốc thăm. Vị Đại La Tiên nói xong, trực tiếp phất tay bắn ra tám điểm sáng, tám điểm sáng này liền bay lơ lửng đến trước mặt tám người Diệp Mặc. Tám điểm sáng này dường như cực kỳ có quy luật, trước mặt mỗi người đều có một cái. Diệp Mặc cười khẩy một tiếng, không đợi người khác tiến đến, lập tức giơ tay lên khua, trong chốc lát tám điểm sáng này liền mất trật tự. Cuối cùng tám điểm sáng này trộn lẫn lại với nhau, căn bản không theo quy luật trước mặt mỗi người có một cái nữa. - Anh muốn làm gì? Đại La Tiên kia bỗng nhiên hừ lạnh với Diệp Mặc, khua tay một cái liền có một đường sáng hướng về phía Diệp Mặc, không ngờ lại muốn giết chết Diệp Mặc. - Hừ. Trung Châu Tiên vương hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, đường ánh sáng đó liền quay lại. Đường ánh sáng đó sau khi bị Trung Châu Tiên vương đánh quay lại, trực tiếp đập lên người Đại La Tiên nhân chủ trì trận đấu trên lôi đài. Đại La Tiên đó mặc dù tu vi đỉnh phong, nhưng Đại La và Vị Tiên căn bản cũng không so sánh được, mà là sự khác biệt về chất. Đại La Tiên kia không có bất kỳ lực phản kháng nào, liền bị đường ánh sáng đó đánh trúng, đồng thời bay rớt ra ngoài, phun một ngụm máu lên không trung. - Trung Châu Tiên vương, anh muốn phá hỏng đại hội Vấn Đạo sao? Không ngờ lại dám đánh thương chủ trì đại hội. Tiên vương Hách Dịch bỗng nhiên quát lớn, khí thế trên người cũng trở nên điên cuồng, trong nháy mắt trở nên cuồn cuộn. Khải Phong Tiên vương đứng ra khua tay, đồng thời tự dâng lên một khí thế cường đại, hai luồng khí thế này đập vào nhau, khiến chủ đàn nhanh chóng bị tách ra làm hai nửa, từng âm thanh lách tách vang lên. Hai người còn chưa ra tay, thì không gian cũng đã dao động rồi. Lúc này Khải Phong Tiên vương lạnh lùng nói: - Phá hỏng đại hội Vấn Đạo? Thật to gan. Một chủ trì đại hội, không ngờ lại dám ra tay giết chết đệ tử Tông Phiêu Thiên chúng tôi, tôi còn muốn hỏi Tiên vương Hách Dịch một chút, rốt cục ai đang phá hỏng đại hội? Tiên vương Hách Dịch lạnh lùng nói: - Mạc Ảnh dám động vào thăm khi chưa rút, loại người vô phép vô tắc như này, cần gì phải giữ lại, chỉ chết mà thôi. Khải Phong Tiên vương điềm tĩnh nói: - Nếu Top 4 là rút thăm thi đấu, vậy rút thăm là người chủ trì đại hội, hay là người dự thi?   - Đương nhiên là người dự thi rồi. Tiên vương Hách Dịch biết Khải Phong Tiên vương muốn nói gì, nhưng lão cũng không có cách nào không thể trả lời. - Tám lá thăm vừa rồi được đưa đến trước mặt tám người, đây gọi là rút thăm sao? Đây hẳn là phát thăm mới đúng. Cái gọi là rút thăm, đương nhiên là rút một trong một đống thăm, đem lá thăm đưa đến trước mặt người rút thăm, thì rút cái chết tiệt gì. Mạc Ảnh của Tông Phiêu Thiên giúp đảo lộn lá thăm, chủ trì đại hội chẳng những không cảm kích, còn ra tay giết đệ tử của Tông Phiêu Thiên chúng tôi, chẳng nhẽ Nguyễn Nhạc Thiên muốn ăn gian trước mọi người sao? Khải Phong Tiên vương tức giận, cũng không còn phong độ của Tiên vương nữa.    
Chương 1695 Tiên Vương Đáng Sợ   Nếu có người chủ trì, vậy thì rút thăm như thế nào đương nhiên là cần giao cho người chủ trì đảm nhiệm. Nếu như mỗi người đều nhúng tay vào, thì chẳng phải là sẽ loạn sao?  - Ha ha ha, Hoàng Minh ta đã từng gặp không ít kẻ không nói đạo lý bao giờ, nhưng chưa từng gặp kẻ nào giống như ngươi cả.   Hoàng Minh Tiên Vương bỗng nhiên cười lên ha hả, trực tiếp cắt ngang lời nói của Hách Dịch Tiên Vương. Thấy những Tiên Vương khác đều nhìn mình, thì Hoàng Minh Tiên Vương liền thu bộ mặt tươi cười lại rồi nói:   - Hách Dịch, đừng giả bộ nữa. Tất cả mọi người đều không phải kẻ mù, cái quy tắc trước mặt do ngươi định ra có lợi cho ai, chúng ta cũng không muốn nói thêm. Nhưng cái con kiến hôi Đại La Tiên chủ trì vòng thi thứ ba kia lại dám ngang nhiên giở trò gian lận, thì ta thật sự là muốn nhìn một chút xem kẻ nào là kẻ đứng sau lưng chỉ thị cho con kiến hôi đó làm bậy. Hoàng Minh Tiên Vương mặc dù thừa biết là do Hách Dịch Tiên Vương chỉ thị, nhưng y cuối cùng vẫn không nói thẳng ra. Trực tiếp trở mặt với các Tiên Vương của Nguyễn Nhạc Thiên không phải là một ý kiến hay. Huống chi các vòng thi trước đó cũng không có biểu hiện rõ ràng là quy tắc đó có lợi cho Nguyễn Nhạc Thiên, thậm chí còn không thể nắm được chứng cứ nào. Nhưng lần này tên tiểu tử Đại La Tiên chủ trì kia miệng nói là rút thăm để chia cặp đấu trực tiếp, nhưng đến cuối cùng lại là gian lận trắng trợn bằng cách phân phát lá thăm cho các tiên nhân dự thi. Nếu không phải là Diệp Mặc cắt ngang, khiến cho tám lá thăm kia bị xáo trộn lên, thì có thể khẳng định là Diệp Mặc sẽ phải so đấu với Quan Phi Kiếm, Lãnh Thanh Sam sẽ giao đấu với Tần Vô Nhận. - Hừ, ta cũng muốn biết một tên Đại La Tiên chủ trì nhỏ bé vì sao lại dám ngang nhiên gian lận như vậy là do ai đã chỉ thị.   Một tên Tiên Vương của Khổng Thăng Thiên cũng hừ lạnh một tiếng rồi nói. Khí thế trên người y lúc này cũng điên cuồng phát ra ngoài, hiển nhiên là chỉ cần ai đó một lời không hợp là sẽ ra tay ngay. - Hách Dịch Tiên Vương, tên chủ trì trận đấu kia quả là suy nghĩ còn chút thiếu sót, tuy là y cũng chỉ là hảo tâm thôi, nhưng việc trực tiếp đem tám lá thăm kia đưa tới trước mặt các thí sinh dự thi quả thật là có chút không thỏa đáng.   Một tên Tiên Vương khác của Nguyễn Nhạc Thiên biết rõ hành động của tên Đại La Tiên kia đã làm mọi chuyện trở nên khó yên ổn rồi, nếu như Hách Dịch Tiên Vương lại không chịu thừa nhận nữa, thì rất có thể tiếp đó sẽ là một thảm họa Nhiều Tiên Vương như vậy lao vào đánh nhau, thì tòa tiên thành sẽ bị hủy là cái chắc, mà Nguyễn Nhạc Thiên cũng phải lùi lại vô số năm. Đối mặt với khí thế của mấy tên Tiên Vương liền, thì Hách Dịch Tiên Vương chỉ còn nước thỏa hiệp mà thôi. Hoàng Minh Tiên Vương cũng đã cho y mặt mũi rồi, cho nên nếu không thật sự chịu thỏa hiệp, thì chỉ là tự chuốc khổ vào thân mà thôi. - Giải xuống, sau đó đổi người chủ trì.   Hách Dịch Tiên Vương hừ lạnh một tiếng, ngay cả nói cũng lười nói nhiều. Tên Đại La Tiên kia vốn là nghe theo chỉ thị của Hách Dịch Tiên Vương, nhưng không ngờ cuối cùng bản thân lại bị đánh trọng thương, sau đó còn bị giải đi nữa. Rất nhanh đã có một tên Đại La Tiên khác được đưa tới để chủ trì trận đấu. Lần này thì tên Đại La Tiên mới này cũng không dám thu hồi lại tám lá thăm kia, mà liền nói thẳng:   - Xin mời tám thi sinh dự thi tiến lên tự mình lựa chọn cho mình một lá thăm. Quan Phi Kiếm là người đầu tiên đưa tay ra chọn một lá thăm, đồng thời lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Mặc rồi nói:   - Tránh được một kiếp, không có nghĩa là có thể thoát được cái mạng nhỏ đâu! Diệp Mặc cũng chọn một lá thăm, căn bản là chẳng thèm nhìn Quan Phi Kiếm lấy một cái. Hiện giờ Quan Phi Kiếm coi hắn là người chết rồi, nhưng hắn cũng đã xem Quan Phi Kiếm như là người chết rồi. Diệp Mặc biết rõ, nếu như hắn không quấy phá tám lá thăm này, thì ngay ở trận thứ nhất hắn đã phải đối địch với Quan Phi Kiếm rồi. Tuy là đối với hắn thì không sao, vì hắn ước gì được sớm giết chết Quan Phi Kiếm. Nhưng nếu như vậy, thì hắn sẽ không thể tiếp tục cho Hách Dịch Tiên Vương một cái ‘tát’ thật đau rồi. Bởi vì hắn biết rõ, một khi Lãnh Thanh Sam và Tần Vô Nhận đánh nhau, thì sẽ là trận đánh kẻ sống ta chết. Điều này sẽ khiến cho đám Nguyễn Nhạc Thiên kia được ngồi mát ăn bát vàng. Diệp Mặc biết rõ nếu như Lãnh Thanh Sam đã đối chiến người của Nguyễn Nhạc Thiên, thì nhất định sẽ dốc sức liều mạng mà hạ sát thủ, thậm chí sẽ giết chết đối phương. Mà Tần Vô Nhận thì càng là một kẻ lãnh huyết vô tình, cho nên y chắc chắn cũng sẽ dốc sức mà giết đối thủ. Nếu như hắn, Lãnh Thanh Sam và Tần Vô Nhận ba người đều rút thăm gặp đối thủ là người của Nguyễn Nhạc Thiên, thì nếu vận khí tốt sẽ có thể liên tiếp giết được ba tên của Nguyễn Nhạc Thiên. Bởi vì với quy tắc của Hách Dịch Tiên Vương kia, chính là đem kết quả cuối cùng dành cho năm trong tám tên thí sinh của Nguyễn Nhạc Thiên chiến thắng. Nếu như bỗng nhiên lại bị chết mất ba người, thì chắc chắn Hách Dịch Tiên Vương sẽ phải tức giận tới mức hộc máu. Còn việc đối chiến với Quan Phi Kiếm, thì Diệp Mặc cũng không hề vội. Hắn tin rằng với bản lãnh của Quan Phi Kiếm, thì đến cuối cùng hắn cũng sẽ gặp được y mà thôi. Diệp Mặc bóp nát lá thăm kia, lúc này trên đỉnh đầu của hắn đã xuất hiện một dãy chữ số phiêu du trên không trung, đó là số ba đấu với số sáu. Lập tức hắn đã nhìn thấy đỉnh đầu Trương Cuồng hiện một loạt chữ: số sáu đầu với số ba. Nói cách khác, lúc này hắn đã xác định được đối thủ của mình.   Lúc này thì những người còn lại đều hủy đi lá thăm của mình, thứ tự là Quan Phi Kiếm sẽ giao đấu với Ninh Huân Nhiên, Lãnh Thanh Sam giao đấu với Mạnh Thiên, Tần Vô Nhận đấu với Huyên Lãnh. Tuy đây không phải là kết quả lý tưởng mà Diệp Mặc mong đợi, nhưng đối với kết quả lần rút thăm này hắn vẫn rất hài lòng. Trận đấu thứ nhất. Sau khi Quan Phi Kiếm tiến lên lôi đài, thì Huân Nhiên cũng đã biết mình không phải đối thủ của y nên trực tiếp nhận thua. Trận thứ hai, Lãnh Thanh Sam đánh với Mạnh Thiên. Mạnh Thiên coi như là gặp xui xẻo, vì tuy là quy tắc được xếp ra để có lợi cho Nguyễn Nhạc Thiên, nhưng không có nghĩa là tất cả người của Nguyễn Nhạc Thiên đều có bản lãnh, muốn Tiến vào top 8 căn bản cũng không khả năng Pháp bảo của Lãnh Thanh Sam là một thành trường kích mầu đỏ sẫm. Lần trước Dư Lai tới khiêu chiến Lãnh Thanh Sam, thì Diệp Mặc thấy qua. Lúc đó pháp bảo mà Lãnh Thanh Sam sử dụng cũng chính là chuôi trường kích này. Nhưng Diệp Mặc biết rõ, đó là Lãnh Thanh Sam cũng giống như Quan Phi Kiếm, cho tới giờ vẫn chưa lần nào toàn lực ra tay. Pháp bảo của Mạnh Thiên là Băng Ngân Hoàn. Gọi là Ngân Hoàn, kỳ thật nó giống một chiếc gương. Nhưng tấm gương này khác với Hỏa Vân Kính, chính giữa thì băng tuyết bao trùm, mà vìa xung quanh chính là ánh lửa vờn quanh Manh Thiên hiểu được là Lãnh Thanh Sam muốn giết y, nhưng trên thực tế thì chính y cũng nhận được tin tức là cần phải chém Lãnh Thanh Sam thành trăm mảnh. Lãnh Thanh Sam trận trước đã mướn giết Phó Lăng Thiên. Chỉ là tu vi của Phó Lăng Thiên thực sự rất lợi hại, cho nên không thể giết được Phó Lăng Thiên mà thôi. Lúc này Mạnh Thiên đã toàn lực ra tay, sau khi Băng Ngân Hoàn được ném ra thì liền tạo thành một mặt toàn lửa và một mặt băng tuyết, mà ngọn lửa cùng băng tuyết kia không ngừng quay cuồng quanh trường kích mầu đỏ sậm mang theo hình ảnh một con huyết giao của Lãnh Thanh Sam. Lúc mới bắt đầu mọi người còn có thể nhìn thấy được ánh lửa và băng tuyết của Ngân Hoàn, về sau khi băng tuyết bị huyết giao cắn nuốt dần tiêu tán theo thời gian, thì chỉ còn lại ánh lửa và huyết giao mà thôi. Theo Tiên nguyên thôi động, thì con huyết giao kia lại lần nữa bắt đầu cắn nuốt ánh lửa Tất cả mọi người lúc này đều đã biết rõ Mạnh Thiên hiện tại hoàn toàn rơi vào hạ phong rồi, việc thua cuộc chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi. Sắc mặt của Hách Dịch Tiên Vương lúc này âm trầm, y liền liếc nhìn tên Đại La Tiên kia, và tên Đại La Tiên cũng lập tức hiểu rằng Hách Dịch Tiên Vương muốn mình nhắc nhở yêu cầu Mạnh Thiên nhận thua. Kỳ thật không cần tên Đại La Tiên kia nhắc nhở, thì Mạnh Thiên đã định lên tiếng chịu thua rồi. Nhưng y vừa định mở miệng, thì trường kích mầu đỏ của Lãnh Thanh Sam lại thu lại, huyết giao liền tiêu tán không còn. Mạnh Thiên lúc này lập tức vui vẻ, biết rằng cơ hội phản công đã tới. Phập… Một vệt sáng mầu đỏ máu xuyên qua thân thể của Mạnh Thiên. Lúc này Mạnh Thiên đang há hốc miệng vì cuối cùng y đã hiểu được ý đồ của Lãnh Thanh Sam rồi. Lãnh Thanh Sam biết rõ rằng y muốn nhận thua, cho nên liền đem huyết giao thu hồi lại rồi nhưng tụ lại thành một mũi giáo. Khi y cho rằng mình có cơ hội phản kích bằng cách đánh lén, thì mũi giáo của Lãnh Thanh Sam cũng lập tức xé toang thân thể của y ra. Nhưng đây cũng chưa phải là kết thúc, mũi giáo mầu đỏ sậm của Lãnh Thanh Sam bỗng nhiên xoắn một cái trong thân thể của Mạnh Thiên khiến cho thân thể của Mạnh Thiên lập tức nứt toác thành bốn mảnh, biến thành một vũng máu. Nguyên Thần của Mạnh Thiên ở trong vũng máu kia cũng nhanh chóng bị trường kích của Lãnh Thanh Sam bổ trúng, nháy mắt đã biến thành hư vô. Trận thứ hai, Lãnh Thanh Sam thắng. Ánh mắt của Hách Dịch Tiên Vương lạnh như băng, vì Mạnh Thiên chẳng những thất bại, hơn nữa còn bị Lãnh Thanh Sam giết chết. Lúc này y lại một lần nữa lạnh lùng liếc nhìn Diệp Mặc, vì Diệp Mặc đã trở thành cái đinh trong mắt của y rồi. Nếu như không phải là Diệp Mặc làm rối loạn thứ tự trận đấu, thì Mạnh Thiên căn bản là sẽ không phải chết. Tên Đại La Tiên chủ trì thấy Mạnh Thiên bị giết rồi, thì bỗng nhiên giật nẩy cả mình. Y đã không kịp ngăn cản Lãnh Thanh Sam giết Mạnh Thiên, cũng không phải là chuyện nhỏ. Diệp Mặc đã sớm biết mình sẽ trở thành tử địch với Hách Dịch Tiên Vương, nhưng hắn cũng chẳng thèm để ý. Trận thứ ba, Tần Vô Nhận đánh với Huyên Lãnh tiên tử. Huyên Lãnh tiên tử ở trên Thiên Tiên bảng được xếp gần với Trương Cuồng, nhưng thứ tự không đồng nghĩa với thực lực. Thực lực của cô so ra thì yếu hơn Trương Cuồng nhiều. Nhưng mỹ mạo của cô khiến cho cô có thêm chút điểm trên Thiên Tiên bảng. Tuy là trên Tiên Giới mười nữ tiên thì có tới chín nữ tiên cực kỳ xinh đẹp, nhưng Huyên Lãnh tiên tử lại có một diện mạo xinh đẹp vượt trội hơn cả các mỹ nữ khác. Tần Vô Nhận thì lại chẳng có chút khái niệm gì về mỹ nữ cả, ba người đã cùng y đối địch thì chết mất hai. Người thứ ba thì không phải là y không muốn giết, mà là tên kia đã nhanh chóng trốn được khỏi lôi đài. Lúc này thì Lãnh Thanh Sam vừa mới giết Mạnh Thiên xong, cho nên tình cảnh máu tanh đó càng kích thích sát khí của y. Y lập tức xem Huyên Lãnh tiên tử trở thành con mồi của mình. Đối với người khác mà nói, việc đối chiến với một mỹ nữ như Huyên Lãnh tiên tử, thì sao mà nỡ nặng tay được chứ. Nhưng Tần Vô Nhận thì lại hoàn toàn không có cái khái niệm thương hoa tiếc ngọc là gì cả. Hai người vừa động thủ, thì Tần Vô Nhận đã toàn lực ra tay rồi, toàn bộ lôi đài đều là hào quang mãnh liệt phát ra từ pháp bảo của y. Huyên Lãnh tiên tử mặc dù là một cô gái, nhưng bản lĩnh thì cũng không kém quá nhiều so với Tần Vô Nhận. Kết quả là cấm chế của lôi đài bị hai người làm cho phải rung động không ngừng, căn bản là không phân biệt rõ ai là người chiếm được thế thượng phong. Đối với trận chiến của Tần Vô Nhận và Huyên Lãnh tiên tử, thì Diệp Mặc không có tâm tình dùng thần thức thăm dò. Ai thắng ai thua trong trận này không hề quan trọng với hắn. Hắn đang suy nghĩ xem sau khi ra khỏi Vấn Đạo Các, thì hắn phải đi tới đâu? Một lúc sau, những tiếng nổ mạnh trên lôi đài không những không giảm bớt, ngược lại càng lúc càng nhiều thêm. - Ngươi dám… Một thanh âm thanh thúy đột ngột truyền đến từ phương xa, lập tức khiến cho Diệp Mặc phục hồi lại tinh thần. Thanh âm vừa rồi phát ra từ rất xa, nhưng lúc này thì một bóng người đã tiếp cận tới quảng trường Vấn Đạo Các rồi. Chỉ là bóng người kia còn chưa tới gần lôi đài, đã nghe được một tiếng kêu thảm phát ra từ lôi đài rồi. Bóng người kia lập tức chậm lại, lúc này Diệp Mặc đã nhìn rõ, đây là một nữ tiên cực đẹp, và cũng là một vị Tiên Vương. - Ngươi dám giết Huyên Lãnh, ta làm thịt ngươi…  Vị nữ Tiên Vương kia liền nghiêm giọng nói, sau đó liền đưa tay bắn ra một đạo băng tiễn. Rõ ràng là một đạo băng tiễn cực kỳ đơn giản, nhưng Diệp Mặc lại cảm giác tâm thần của mình giống như là bị cướp đi vậy. Hắn thậm chí là không dám dùng thần thức để quét tới đạo băng tiễn kia, vì hắn có một loại trực giác, một khi thần trí của hắn chạm tới đạo băng tiễn kia, thì tâm thần của hắn sẽ lập tức không thể khống chế được nữa, thậm chí là còn có thể bị hòa tan. Đây là năng lực của Tiên Vương sao? Thật là lợi hại! Trong lòng Diệp Mặc chấn động mãnh liệt, đồng thời cũng cúi thấp đầu. Nắm tay của hắn cũng siết chặt lại. Vị nữ Tiên Vương này chỉ tùy ý phóng ra một đạo băng tiễn, thì đã khiến hắn có cảm giác khủng bố như vậy rồi. Nếu như một Tiên Vương thực sự ra tay toàn lực, thì còn như thế nào nữa? Lúc này Diệp Mặc rốt cuộc đã hiểu, dù là hắn có thể vượt cấp giết chết đối thủ, thậm chí không phải là kẻ mà các đối thủ ở cùng đẳng cấp có thể so sánh được. Nhưng cho dù là khi hắn thăng cấp Đại La Tiên viên mãn, cũng không nhất định có thể giết được một Tiên Vương sơ kỳ bình thường nhất.    
Chương 1696 Ngươi Không Có Trong Top 4   Răng rắc… Một tiếng động vang lên, Diệp Mặc lập tức cảm giác được sát cơ đáng sợ xung quanh thoáng giảm bớt một chút, cảm giác băng hàn xung quanh cũng biến mất không còn nữa. - Nguyễn Nhạc Thiên vẫn luôn có loại truyền thống như thế này sao? Trước đó là một tên Đại La Tiên chủ trì muốn giết đệ tử dự thi, hiện tại đường đường là một Tiên Vương cũng lại muốn giết đệ tử hậu bối! Chẳng lẽ đây là việc mà Nguyễn Nhạc Thiên phải làm trong Đại Hội Vấn Đạo sao? Hoàng Minh Tiên Vương đứng trước lôi đài, còn đạo băng tiễn kia đã bị y hòa tan rồi. Diệp Mặc thở ra một hơi, đồng thời siết chặt nắm tay lại. Con mẹ nó! Không có thực lực thì quả là không bằng cả một con kiến hôi. Nếu như hiện tại mình cũng là Tiên Vương, thì việc gì phải sợ sệt khúm núm, để mặc cho người khác hung hăng càn quấy như thế này chứ. Hoàng Minh Tiên Vương dám ngăn cản vị Tiên Vương kia giết Tần Vô Nhận, là vì y có thực lực, vì y là một Tiên Vương đỉnh. Lúc này Diệp Mặc đã tỉnh táo mới phát hiện Tần Vô Nhận đã khom người thi lễ với Hoàng Minh Tiên Vương, sau đó đi xuống khỏi lôi đài. Trên lôi đài chỉ còn lại một thi thể, đó chính là Huyên Lãnh tiên tử vốn có phong độ và tư thái tuyệt sắc nhưng nay đã bị Tần Vô Nhận giết chết rồi. Nhưng Diệp Mặc cũng nhìn ra được là Tần Vô Nhận tuyệt đối đã bị trọng thương rồi. Lúc này thì thậm chí chỉ cần một Hư Tiên cũng có thể dễ dàng giết chết y. Nói cách khác Tần Vô Nhận sẽ không có khả năng đánh trận tiếp theo nữa. Không riêng gì Diệp Mặc nhìn ra được, mà tất cả mọi người có mặt trên quảng trường cũng đều nhìn ra được thương thế nghiêm trọng của Tần Vô Nhận. Cái giá mà y phải trả khi giết Huyên Lãnh tiên tử cũng không phải là nhỏ chút nào. Lời nói của Hoàng Minh Tiên Vương lập tức được phần đông người hưởng ứng. Đúng là như vậy, vì tuy Tần Vô Nhận giết Huyên Lãnh tiên tử, thì thủ đoạn có hơi tàn nhẫn. Nhưng trận đấu này, nói đúng hơn là vòng thi đấu này, vốn là hoàn toàn có thể giết chết đối thủ của mình, chỉ cần tự thân có bản lĩnh thì sẽ không có vấn đề gì. Tần Vô Nhận giết Huyên Lãnh tiên tử, hoàn toàn phù hợp với quy tắc của cuộc thi. Còn Tiên Vương của Nguyễn Nhạc Thiên nhúng tay vào trận đấu này, thậm chí còn mốn ra tay giết Tần Vô Nhận, thì hiển nhiên là đã coi rẻ quy tắc thi đấu rồi. - Ly Du Tiên Vương vừa rồi thấy đệ tử của mình bị giết, cho nên tâm tình mới có chút kích động, mong Hoàng Minh Tiên Vương thông cảm. Hoàng Minh Tiên Vương hừ lạnh một tiếng, trong lòng cực kỳ khó chịu. Nhưng y biết hiện giờ không phải là lúc có thể chủ động tìm đối phương để gây chuyện. Dù biết rõ chính Nguyễn Nhạc Thiên là kẻ không nói đạo lý, nhưng y cũng chỉ có thể nhẫn nhịn mà thôi. Ly Du Tiên Vương hiểu rằng, tuy là đệ tử của mình đã bị giết, nhưng nếu hiện tại cô chủ động gây chuyện, thì cô chính là kẻ đuối lý trong chuyện này. Cho dù là biết mình đuối lý, nhưng đệ tử của Hoàng Minh Tiên Vương đã giết đệ tử của cô, thì cô sao có thể bỏ qua được? Lần này không được, thì sớm muộn gì cũng có ngày cô tìm tới Hoàng Minh Tiên Vương để báo thù. Ly Du Tiên Vương nhìn lướt qua tám cái tên trên lôi đài, sau đó nhìn chằm chằm vào Hách Dịch Tiên Vương rồi lạnh giọng nói:   - Dựa theo thứ tự sau khi vòng thi thứ hai kết thúc, thì đệ tử của ta phải giao đấu với Lãnh Thanh Sam mới đúng, vì sao nó lại phải giao đấu cùng Tần Vô Nhận, ngươi hãy nói cho ta biết rốt cuộc là vì sao? Giọng điệu mặc dù là nghi hoặc mà hỏi, nhưng sát khí lại tỏa ra tứ phía. Ngay cả quần áo của Hách Dịch Tiên Vương cũng bị loại sát khí này khiến cho lay động. Nếu như đối thủ của Huyên Lãnh tiên tử là Lãnh Thanh Sam, thì Ly Du Tiên Vương tin chắc rằng đệ tử của mình sẽ không bị giết. Một là vì bản tính của Lãnh Thanh Sam vốn khá ôn hòa, còn là vì vốn Lãnh Thanh Sam và Huyên Lãnh tiên tử có quen biết với nhau từ trước. Hách Dịch Tiên Vương sững sờ, sau đó chỉ có thể nói:   - Sau khi cô đi, thì chúng ta đã thay đổi lại thứ tự giao đấu của tám thí sinh cuối cùng, cũng đã thông qua sự đồng ý của các Thiên Vực khác…  Hách Dịch Tiên Vương cũng cảm thấy đắng chát trong miệng, vì y không thể nào nói ra rằng chỉ vì Diệp Mặc đã giết Giản Sát, và chắc chắn Diệp Mặc có thể tiến vào top 8, cho nên y mới lấy cái cớ là thương lượng cùng đại biểu các Thiên Vực khác để thay đổi lại thứ tự. Mục đích của y chính là muốn sắp xết để cho Diệp Mặc ngay từ đầu đã đối đầu với Quan Phi Kiếm. Nhưng chỉ là không giờ việc gian lận của y lại bị Diệp Mặc phá hoại giữa chừng, mà thiếu chút nữa còn gây ra một trận đại chiến giữa các Tiên Vương nữa. Nếu như Diệp Mặc không phá rối, thì những Thiên Vực khác cho dù có biết trò gian lận của y, cũng sẽ không có người nào đứng ra nói gì cả. Dù sao thì lọt vào top 8 đã có thể chắc chắn có được một cái danh ngạch rồi, cho nên ai là đối thủ của mình cũng chẳng có vấn đề gì cả. Huống chi trong top 8 có tới năm tên là của Nguyễn Nhạc Thiên đấy. Diệp Mặc đứng ở một bên cười lạnh, vì sau khi hắn nghe được rằng bốn trận đấu của top 8 sẽ là bắt thăm chia cặp, chứ không phải là căn cứ theo thứ hạng của vòng thi thứ hai, thì hắn đã bắt đầu chú ý rồi. Quả nhiên là tên Đại La Tiên chủ trì đã giở trò gian lận khi bắt thăm, chỉ là cái trò gian lận đó đã bị hắn phá hoại ngay từ đầu rồi, cho nên không thể nào tiếp tục theo kịch bản của Hách Dịch Tiên Vương nữa. Ly Du Tiên Vương hừ lạnh một tiếng:   - Lão thất phu Hách Dịch, Ly Du ta nhớ kỹ ngươi rồi. Nói xong câu đó thì Ly Du Tiên Vương liền không để ý tới Hách Dịch Tiên Vương nữa, lập tức vọt lên trên lôi đài đem thi thể đệ tử của mình là Huyên Lãnh tiên tử ôm lấy, sau đó biết mất khỏi quảng trường Vấn Đạo Các. Sắc mặt của Hách Dịch Tiên Vương tái xanh. Y không có cách nào giải thích nguyên nhân với Ly Du Tiên Vương cả, chỉ có thể dồn hết sự căm giận của mình vào Diệp Mặc mà thôi. Nếu như không phải là Diệp Mặc phá rồi việc bắt thăm, thì sao có thể xuất hiện tình huống này cơ chứ? Không ngờ là mưu đồ mà y sắp xếp không những thất bại, mà còn tổn thất cả Huyên Lãnh tiên tử, để Huyên Lãnh tiên tử bị Tần Vô Nhận giết chết. Tới bây giờ còn đắc tội với cả Ly Du Tiên Vương nữa chứ! Thậm chí y còn phải hướng tới Hoàng Minh Tiên Vương mà nói lời xin lỗi, quả thực là quá mức mất mặt. … Sau khi Ly Du Tiên Vương rời đi, thì lúc này Diệp Mặc mới bay lên trên lôi đài. Đây là trận đấu cuối cùng của vòng thi thứ ba, và đối thủ của Diệp Mặc là Trương Cuồng của Nguyễn Nhạc Thiên. Ấn tượng của Diệp Mặc đối với Trương Cuồng không tệ, nhưng Trương Cuồng là người của Nguyễn Nhạc Thiên, cho nên Diệp Mặc đã quyết định, một khi đã động thủ thì hắn sẽ lại lần nữa biểu hiện ra việc mình may mắn mà giết được Trương Cuồng. Tốt nhất là làm sao để cho Hách Dịch Tiên Vương phải nổi điên mới thôi. Nhưng điều khiến Diệp Mặc kỳ quái chính là sau khi hắn lấy ra thanh trường đao Tiên khí thượng phẩm, thì Trương Cuồng mới bước lên đài. Nhưng lúc này y cũng không vội vàng lấy pháp bảo ra, mà chỉ bình tĩnh nhìn Diệp Mặc rồi nói:   - Ngươi đã ẩn giấu thực lực của mình để có thể giết chết được Quan Phi Kiếm phải không? Diệp Mặc nhíu mày. Chuyện hắn ẩn dấu thực lực thì có lẽ ngoài Huyết Y Tiên ra, thì cũng không có người nào biết nữa mới đúng. Hắn tin rằng loại người tâm cao khí ngạo như Huyết Y Tiên, thì sẽ không bao giờ đem chuyện bản thân thất bại đi khoe khoang lung tung mới đúng. - Nếu như ngươi xuất toàn lực, thì thực sự có thể giết được Giản Sát trong nháy mắt phải không?   Trương Cuồng thấy Diệp Mặc không nói gì, lại tiếp tục hỏi. Tướng mạo của Trương Cuồng thô kệch, nhưng biểu hiện của y không hề đơn giản như tướng mạo của y chút nào. Đã biết Trương Cuồng biết được rồi, nên Diệp Mặc cũng không giấu diếm nữa mà hỏi ngược lại:   - Là ngươi tự mình nhìn ra được sao? - Không phải, là Tiết Thịnh Hiên nói cho ta biết. Nói cách khác, thì những điều đó đều là sự thật?   Trương Cuồng nhịn không được sự chấn động và kinh hãi trong nội tâm. Y vốn cũng đã nhìn ra là Diệp Mặc đang ẩn dấu thực lực, nhưng chỉ là không ngờ Diệp Mặc mạnh mẽ đến nỗi có thể giết được Giản Sát trong nháy mắt mà thôi. Khi mà Huyết Y Tiên nói cho y biết chuyện này, y còn không thể nào tin được. Nhưng khi liên tưởng tới những đối thủ của Diệp Mặc, y mới cảm giác được những điều bất thường. - Ta có chút phần thắng nào hay không?   Trương Cuồng tỉnh táo hỏi một câu. Y đương nhiên là nhìn ra Diệp Mặc đã trở thành thế nước lửa bất dung cùng với Hách Dịch Tiên Vương. Nếu như Diệp Mặc có thực lực để giết chết Quan Phi Kiếm, vậy thì hắn cũng thừa bản lãnh để giết mình. Với ác cảm của Diệp Mặc dành cho Nguyễn Nhạc Thiên và Hách Dịch Tiên Vương, thì hắn rất có thể sẽ không do dự gì mà giết mình. Cái y muốn vốn chỉ là một suất tiến vào Vấn Đạo Các mà thôi, hiện tại danh ngạch thì đã có rồi, không cần thiết phải đi liều mạng với Diệp Mặc. Còn về việc liều mạng vì Hách Dịch Tiên Vương, thì y càng chưa từng nghĩ tới. Cho dù là muốn đánh cùng Diệp Mặc, thì cũng phải chờ đạo pháp của y đại thành đã, lúc đó sẽ lại tìm đối phương đánh cũng không muộn. - Ngươi không có.   Diệp Mặc cũng không khiêu khích đối phương, vì hắn biết rõ, nếu như hắn khiêu khích Trương Cuồng, thì rất có thể sẽ lừa được Trương Cuồng đánh cùng hắn một trận. - Ta nhận thua, hy vọng tương lai có thể cùng ngươi đánh lại một trận.   Trương Cuồng đi lên đài rồi chỉ nói vài câu, sau đó lại lần nữa xuống khỏi lôi đài. Chỉ là câu nói sau cùng lại nói rất rõ ràng, để cho những người khác đều có thể nghe thấy được. Chẳng những là các Tiên Vương, mà ngay cả những người xem cũng đều ngây ngẩn cả người. Trương Cuồng ở Nguyễn Nhạc Thiên có vị trí gần ngang với Quan Phi Kiếm, vậy mà y một chiêu cũng không đánh ra, thậm chí pháp bảo cũng không lấy ra, thì đã nhận thua rồi? Đây là ý gì? Mọi người vẫn chờ một hồi đánh nhau đặc sắc mà, không ngờ là một bên cứ như vậy nhận thua rồi qua loa xong trận đấu. Trương Cuồng nhận thua, lập tức khiến cho nhiều người nhìn thẳng vào Diệp Mặc. Một số Tiên Vương biết rõ, Trương Cuồng tuy là không lọt vào top 10 trong vòng thi thứ nhất, nhưng đó là do y đã để lại phần lớn 'Thất luyện thạch', bằng không thì y tuyệt đối có thể lọt vào trong top 10 rồi. Sở dĩ y lưu lại 'Thất luyện thạch' là vì y khẳng định chính mình có thể đạt được một suất tiến vào Vấn Đạo Các, và thực tế là y cũng đã đạt được rồi. Trương Cuồng tuyệt đối không giống như những gì mà tướng mạo của y thể hiện ra ngoài, mà là một người vô cùng tỉnh táo và sáng suốt. Một người như y mà lại chủ động nhận thua, thì chẳng phải Mạc Ảnh kia là kẻ thực sự lợi hại sao? Quan Phi Kiếm cũng nhíu mày, tuy y khẳng định Diệp Mặc không phải là đối thủ của y, nhưng y cũng hiểu rõ Trương Cuồng. Trương Cuồng tuy không có tính cách cao ngạo như y, nhưng cũng tuyệt đối không phải là loại người nhút nhát, còn việc chủ động nhận thua thì lại càng khó tưởng. Qua một hồi lâu thì tên Đại La Tiên kia mới nhớ tới việc tuyên bố, lúc này mới phi thân lên lôi đài rồi lớn tiếng hô lên: - Trận thứ tư, Mạc Ảnh của Tông Phiêu Thiên thắng. Dừng lại một chút thì y lại nói tiếp:   - Hiện tại tiến hành bắt thăm chia cặp cho vòng đấu cuối cùng… Không đợi y nói hết lời, thì Hoàng Minh Tiên Vương liền ngắt lời y:   - Tần Vô Nhận không thể tiếp tục thi đấu, chủ động rút lui. Hoàng Minh Tiên Vương vừa nói xong, thì Lãnh Thanh Sam cũng liền đứng ra nói:   - Lãnh Thanh Sam xin được rút lui. Lãnh Thanh Sam không phải kẻ ngốc, vì ngay cả Trương Cuồng cũng phải nhận thua trước Diệp Mặc, thì y khẳng định mình không phải là đối thủ của Diệp Mặc. Còn Quan Phi Kiếm, thì lại càng không rồi. Y rất muốn giết chết Quan Phi Kiếm, nhưng y cũng tự biết bản thân mình. Trong ba người cuối cùng thì thực lực của y là thấp nhất, vậy thì thà trực tiếp rút lui còn hơn. Diệp Mặc hiểu được ý của Lãnh Thanh Sam, cho nên liền nhẹ gật đầu với y. Hắn không muốn đánh cùng với Lãnh Thanh Sam, vì người hắn muốn giết là Quan Phi Kiếm. Đánh một trận với Lãnh Thanh Sam thì hoàn toàn không có chút ý nghĩa nào. Đại La Tiên kia liền hiểu được vấn đề, sau đó lớn tiếng nói:   - Hiện tại sẽ tiến hành cuộc tranh tài cuối cùng của vòng thi thứ ba, Quan Phi Kiếm của Nguyễn Nhạc Thiên giao đấu cùng Mạc Ảnh của Tông Phiêu Thiên. Người thắng trong trận này không những có thể đạt được vị trí thứ nhất của vòng thi thứ ba, đồng thời còn lấy được danh hiệu đệ nhất nhân trong Đại Hội Vấn Đạo này. Quan Phi Kiếm cùng Diệp Mặc gần như là cùng bay lên lôi đài một lúc, còn cảm nhận của mọi người trên quảng trường lúc này lại có một chút quái dị. Quan Phi Kiếm vốn được công nhận là đệ nhất trước khi Đại Hội Vấn Đạo bắt đầu. Còn khi mới bắt đầu Đại Hội Vấn Đạo, thì Diệp Mặc lại là kẻ có tu vi thấp kém nhất, là người kém nhất. Nhưng tới thời điểm hiện tại, thì cả hai kẻ một đầu một đuôi này lại gặp nhau trong trận chung kết. Diệp Mặc liên tiếp thắng qua cả ba vòng thi, tăng thêm thành tích trước đó cho mình. Hiện giờ đã không còn người nào nghĩ rằng Diệp Mặc là kẻ kém cỏi nhất Đại Hội Vấn Đạo nữa rồi. Chỉ là những lần thắng trước đó của Diệp Mặc tương đối khó khăn, còn Quan Phi Kiếm thì lại tương đối dễ dàng. Từ điểm này thì mọi người đều cho rằng Diệp Mặc so ra kém một chút với Quan Phi Kiếm. - Mày rất có tâm cơ, hiện tại top 4 của vòng thi thứ ba thì Nguyễn Nhạc Thiên chỉ còn lại một mình Quan Phi Kiếm tao, vậy là mày đã thành công rồi đấy. Nhưng gặp phải Quan Phi Kiếm tao rồi, thì mày vĩnh viễn không có cơ hội tiến vào Vấn Đạo Các.   Khi Quan Phi Kiếm đang nói, thì đã có một thanh trường kiếm xuất hiện trong tay của y, đồng thời chiếc trống lớn đã đánh về phía Diệp Mặc rồi. - Mày nói sai rồi, trong top 4 không có Quan Phi Kiếm mày đâu…  Diệp Mặc nói xong thì liền phóng Tử đao ra.    
Chương 1697 Hạo Thiên Chỉ   Sau khi cái trống cực lớn của Quan Phi Kiếm nện ra, mới phát hiện cái mà lần này Diệp Mặc dùng lại không phải là cây trường đao tiên khí thượng phẩm, mà đổi thành một tiên khí hạ phẩm. Quan Phi Kiếm tuy xuống tay không buông lỏng, lại nhíu mày. Gã sẽ không tin là Diệp Mặc đang khinh thường gã, lúc này gã đã cảm giác được mấy trận đánh trước Diệp Mặc thật sự là đã che dấu tu vi. Nếu như đối phương không phải là đang khinh thường gã, vậy thì chính là nói tiên khí hạ phẩm này mới là pháp bảo công kích chân chính của hắn. Bỏ tiên khí thượng phẩm mà dùng tiên khí hạ phẩm, cái tiên khí hạ phẩm này chắc hẳn là không đơn giản. Oong oong... Cái trống lớn bị Quan Phi Kiếm nện xuống đã biến thành độ lớn gấp trăm lần so với ban đầu, gần như hoàn toàn che phủ kín cả cái lôi đài, thanh âm ‘oong oong’ kia càng đinh tai nhức óc, trực tiếp đảo loạn đầu óc. Từng làn sóng âm bị thần thức vực của Diệp Mặc ngăn trở, Tử Đao của Diệp Mặc đã bổ ra. Tử Đao tóe ra vô số lưỡi đao màu tím, đồng thời thân đao cũng nhanh chóng tăng vọt lên, trong chớp mắt thì biến thành đại đao màu tím không hề nhỏ hơn so với cái trống lớn. Trên thực tế, Diệp Mặc muốn bổ cái cái trống lớn này ra trước đã. Âm vực công kích kia mặc dù không cách nào làm bị thương tới hắn, nhưng với hắn mà nói cũng là một hao tổn, hắn trước sau vẫn muốn dùng thần thức vực ngăn cản, chỉ cần bổ cái trống lớn của Quan Phi Kiếm ra, hắn có thể toàn lực chém giết Quan Phi Kiếm. Hơn nữa không chém nát cái trống da to lớn này, thần thức đao của hắn cũng không cách nào lập công được. Bành... Tử Đao rắn chắc kiên cố bổ trúng cái trống da to lớn kia, hơn nữa vô số lưỡi đao màu tím kia cũng đánh vào phía trên trống da. Nhưng ngoại trừ kích phát ra một đường vết tích màu trắng và một tiếng nổ mạnh trầm muộn nặng nề ra, trống da không có bất kỳ tổn thương nào. Diệp Mặc trong lòng trầm xuống, hắn biết Tử Đao của mình đẳng cấp quá thấp, nhưng cho dù là đẳng cấp thấp, cũng không đến nỗi không cách nào bổ một cái trống lớn ra chứ? Có thể thấy cái trống lớn này tuyệt đối không đơn giản. Quan Phi Kiếm cũng kinh hãi, Diệp Mặc không phóng ra bất kỳ pháp bảo nào trợ giúp, đã có thể ngăn lại tiếng trống của gã, đã khiến gã kinh ngạc không thôi. Nhưng Diệp Mặc sau khi ngăn lại tiếng trống của gã, lại vẫn có thể toàn lực ra tay công kích cái trống da của mình, đây là tu vi gì vậy? Lúc trước Mộ Sát lợi hại như thế, Kim Lân Hỏa Vân Kính vẫn có thể ngăn cản được tiếng trống, nhưng lại cũng không thể toàn lực ra tay mà. Người này quả nhiên là đang tỏ ra yếu kém, giết chết Giản Sát không phải là ngẫu nhiên, mà cũng là vì tỏ ra yếu kém. Nhưng muốn ở trước mặt mình thông qua phương thức tỏ ra yếu kém, vậy hắn nên chờ chết đi. Quan Phi Kiếm liên tiếp đánh ra hơn mười đạo pháp quyết, không gian xung quanh quay cuồng. Tiên Nguyên bắt đầu khởi động, thanh âm của trống da to lớn kia bỗng nhiên biến đổi, thanh âm 'Oong oong... ' biến mất không thấy gì nữa, sau chốc lát bỗng nhiên truyền đến một tiếng 'Thùng'. Không sai, chính là một tiếng 'Thùng'. Nhưng một tiếng này lại kéo dài không dứt. Mang theo âm vang trầm thấp vô tận, làm cho Tiên Nguyên của người ta bốc lên cuồn cuộn, thức hải trướng đau. Thanh âm ‘oong oong’ kia vốn chỉ là đâm vào màng nhĩ của người ta, nhiễu loạn đầu óc, nhưng một tiếng 'Thùng' này lại trực tiếp đánh lên đan điền của mọi người, cho dù là có cấm chế ngăn cách lôi đài, một vài người tu vi thấp cũng phun máu lui về phía sau, thậm chí phóng ra pháp bảo của mình muốn ngăn chặn. Khiến cho người ta cảm thấy giống như thân đang ở trên chiến trường viễn cổ vô tận, màu máu cùng sát khí và tiếng trống này cuộn xoắn lại trực tiếp đuổi tới. Lúc trước Quan Phi Kiếm vậy mà vẫn chưa xuất ra toàn lực, lúc này mới là thực lực chân chính của gã sao? Ngăn cách bởi cấm chế mà tiên vương Nhất Trọng bố trí đã khó chịu như vậy rồi. Vậy mà trên lôi đài, Mạc Ảnh đối mặt với công kích trực tiếp của trống da lại sẽ ra sao? Đây chỉ là một tiếng, nếu như Quan Phi Kiếm liên tiếp phát ra tiếng 'Thùng thùng', thì tính sao? Thùng... Tiếng trống cực lớn đột nhiên biến đổi, người đầu tiên bị tấn công chính là Diệp Mặc. Một thanh âm trầm thấp vô cùng này lại trực tiếp xuyên qua thần thức vực của hắn, đánh lên trên đan điền của hắn. Tiên Nguyên trong cơ thể Diệp Mặc cuồn cuộn lên từng trận từng trận. Hắn có công pháp thần thức, lại vào lúc không thể chịu đựng được loại công kích này, nhưng cũng không để cho thức hải bị thương. Thùng... Diệp Mặc vừa nghĩ đến Bát Cực Đại Đỉnh đã bị vỡ vụn của hắn, tiếng 'Thùng' thứ hai đã truyền tới, Diệp Mặc bay ngược ra ngoài, sắc mặt thoáng cái đã tái nhợt. Quan Phi Kiếm thật không ngờ lại lợi hại như vậy, không, là cái trống cực lớn kia của Quan Phi Kiếm thật không ngờ lại lợi hại như vậy mới đúng. Tiếng trống ‘Thùng... ’ thứ ba lại vang lên, Diệp Mặc cổ họng ngòn ngọt, xém chút nữa là phun ra một ngụm máu tươi, hắn gượng ép nhịn sự thôi thúc muốn thổ huyết xuống, Hắc Thạch Cân đã phóng ra. Nếu như lại để cho cái trống cực lớn này của Quan Phi Kiếm tiếp tục vang lên không ngừng, thậm chí nối liền thành một chuỗi, hắn căn bản là không còn cơ hội sống sót rồi. Vốn Hắc Thạch Cân của hắn còn muốn chờ thời điểm mấu chốt ra tay một cú mà thành công, nhưng bây giờ không còn cách nào khác. Điều này càng gia tăng tâm tư muốn đi Vấn Đạo Các để vấn đạo của Diệp Mặc, Tử Đao của hắn tuy không tệ, nhưng đẳng cấp quá thấp. Hắc Thạch Cân cũng không tệ, nhưng không có thần thông phụ trợ.   Hắn không giống với những tiên nhân khác, tuy hắn có 'Tam sinh quyết’ vô cùng nghịch thiên, nhưng những cái này đều do bản thân tự tìm tòi được. Không có hệ thống tông môn chỉ dạy, cho dù là 'Tam sinh quyết' có nghịch thiên hơn nữa, lại có thể diễn sinh ra thêm nhiều công pháp hơn nữa, thì cũng yêu cầu hắn phải có một hướng đi chứ? Đáng tiếc là, rất nhiều phương hướng của hắn đều là đánh nhau với người khác mới lấy được, so sánh với những đại tông môn nội tình thâm sâu kia, hắn còn thiếu thốn rất nhiều thứ.   Quan Phi Kiếm sắc mặt tái nhợt, gã không thể tưởng tượng được Diệp Mặc vậy mà lại có thể ngăn lại được ba tiếng trống của gã, hơn nữa còn có thể ra tay phản kích. Gã cắn đầu lưỡi một cái, Kiếm không chuôi trong tay càng quay càng nhanh, cuối cùng lại biến mất không thấy đâu trong tay của gã. Kiếm không chuôi biến mất không thấy gì nữa trực tiếp biến thành vô số ánh kiếm ẩn hiện bắn về phía Diệp Mặc, nếu như là người khác, những ánh kiếm ẩn hiện này căn bản là không thể cảm nhận được. Nhưng bây giờ thần thức vực của Diệp Mặc đã triển khai hoàn toàn, những ánh kiếm ẩn hiện này vừa hiện ra, hắn liền cảm nhận được, cùng lúc Hắc Thạch Cân nện ra, Huyễn Vân Hành Ý Đao cũng bổ ra. Vô số lưỡi đao màu tím giống như là có mắt, ngăn toàn bộ những ánh kiếm ẩn hiện kia lại, tuy nhìn không thấy ánh kiếm, nhưng lại có thể trông thấy ánh đao và ánh kiếm va chạm vào nhau làm tóe lửa đôm đốp. Uỳnh... Hắc Thạch Cân to lớn và trống da va đập vào nhau, mà lúc này tiếng ‘thùng’ thứ tư mới phát ra được một nửa, Diệp Mặc vẫn bị ảnh hưởng tới, nhất thời liền phun ra một ngụm máu tươi.   Trong khoảnh khắc Hắc Thạch cân nện trúng trống da, Quan Phi Kiếm cũng nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, nhiều nhất gã chỉ có thể làm cho cái trống lớn vang lên năm tiếng nữa thôi. Tuyệt đối không làm được như Diệp Mặc nghĩ, làm cho cái trống lớn phát ra thanh âm ‘thùng thùng’ liên miên không dứt, nếu được như vậy, gã há có thể để Diệp Mặc vào trong mắt? Nhưng gã không ngờ là lúc này mới phát ra âm thanh thứ tư, thậm chí thanh âm còn chưa hoàn toàn phát ra, đã bị đối phương đánh tan, gã cũng bị ảnh hưởng tới. Két... Cái trống lớn và Hắc Thạch Cân va chạm vào nhau, sau đó mặt trống xuất hiện một vết nứt, mà Hắc Thạch Cân cũng bị cái trống lớn đánh bay đâm vào mặt trên của cấm chế. Sức mạnh to lớn khiến cho cấm chế phát ra tiếng vang ken két, hiển nhiên là cấm chế đã bị rạn nứt rồi. Tuy Diệp Mặc biết Hắc Thạch Cân mà hắn đã luyện hóa, Tiên vương hẳn là nhìn không ra. Nhưng sau khi hắn đã thấy tiên vương Ly Du ra tay, sớm đã không còn có ý nghĩ như trước nữa. Nhỡ đâu nhìn ra được thì làm sao bây giờ? Mang Dũng kia vì không để lộ ra bí mật của mình, ngay cả đánh nhau một cách đường hoàng cũng không dám. ... Thời gian Diệp Mặc và Quan Phi Kiếm đánh nhau còn chưa tới nửa nén nhang, thì đã kịch liệt đến mức liều mạng tàn sát rồi. Lúc này tất cả mọi người đều đã biết trước đó Quan Phi Kiếm vẫn chưa xuất ra toàn lực, mà trước đó Diệp Mặc cũng là chưa có xuất ra toàn lực, lúc này đánh nhau mới chính là đối chiến đỉnh cao của hai người. - Ngươi dám phá hỏng trống Hạo Thiên của ta... Khi Quan Phi Kiếm phát hiện trống da của mình xuất hiện một vết nứt, lập tức mắt trợn lên như muốn nứt ra, có thể thấy cái trống da này với gã mà nói là rất quan trọng. - Chết đi... Quan Phi Kiếm gào rú một tiếng, phi thân lên, vậy mà lại không phóng ra bất kỳ pháp bảo nào, cũng không triệu hồi cây kiếm không chuôi cùng trống Hạo Thiên, ngón tay trực tiếp chỉ vào Diệp Mặc. Trong chớp nhoáng này, Diệp Mặc giống như là trừ hắn ra tất cả sát khí trong không gian này đều bị một ngón tay của Quan Phi Kiếm hấp thu hết, mà một ngón tay mang theo sát khí vô tận kia lại phá không mà bay về phía hắn. Diệp Mặc thầm suy nghĩ vô số biện pháp, hắn phát hiện không có một biện pháp nào có thể ngăn trở một ngón tay này của đối phương. Có lẽ là Hắc Thạch Cân của hắn không bị thu hồi, thì hắn còn có thể ngăn trở một ngón tay này của Quan Phi Kiếm. - Hạo Thiên Chỉ... Trong số những người đang quan sát, một vài người biết hàng đã kinh ngạc kêu lên. Ngay cả những Tiên vương kia cũng đều kinh ngạc nhìn Quan Phi Kiếm, lúc trước Quan Phi Kiếm phóng ra hàng nhái mô phỏng theo trống Hạo Thiên, người khác còn tưởng rằng gã chỉ là cơ duyên may mắn có được một vật phẩm mô phỏng không tệ mà thôi. Bây giờ ngay cả Hạo Thiên Chỉ cũng đem ra rồi, chính điều đó cho thấy Quan Phi Kiếm rất có khả năng là đã lấy được truyền thừa của Hạo Thiên Đại Đế. Đã có người đang hoài nghi cái trống Hạo Thiên kia của Quan Phi Kiếm chính là đồ thật. Hoặc là bởi vì Quan Phi Kiếm chỉ luyện hóa được một ít da lông, nên mới không phát huy được sức mạnh chân chính của trống Hạo Thiên. Tìm không thấy pháp bảo nào để ngăn chặn một chỉ này, thì lấy thân mình ra cản. Diệp Mặc không nghĩ ngợi nhiều nữa, toàn bộ Tiên Nguyên tích tụ lại, một quyền đánh ra. Diệp Mặc biết, hắn đã đánh giá thấp Quan Phi Kiếm rồi, Quan Phi Kiếm tuy thần thức và Tiên Nguyên so ra thì kém Nghiêm Cửu Thiên, nhưng cái trống lớn kia của gã cùng với nhất chỉ này căn bản không phải là thứ mà người bình thường có thể ngăn cản được.   Oành... Chỉ và quyền còn chưa đụng vào nhau, tốc độ và Tiên Nguyên khủng khiếp liền trực tiếp dồn nén không gian xung quanh nổ lớn một tiếng ‘Oành’.   Một cái bóng màu đen mơ hồ xuất hiện ngay khi quyền và chỉ chạm nhau, giống như khe hở, lại giống như không phải. Đây không phải là khe hở do không gian bị xé rách, hai Huyền tiên này có lợi hại hơn nữa, cũng chẳng thể nào xé rách không gian của Trung Thiên vực được. Nguyên nhân là vì tốc độ và sức mạnh của hai người đạt đến một trình độ nhất định, đụng chạm đến không gian. Cho dù là như vậy, một vài Tiên vương cũng âm thầm sợ hãi thán phục, loại Huyền tiên thiên tài này, cho dù là ở Thượng Thiên vực cũng rất khó gặp được, mà ở Trung Thiên vực không ngờ lại trong một lần mà gặp tới hai người. Quan Phi Kiếm thì khỏi nói, có truyền thừa cực kỳ thâm hậu, hơn nữa bản thân gã còn là thiên tài đỉnh cao. Mà Mạc Ảnh kia lại là người như thế nào? Vậy mà cũng có thể chống lại được Quan Phi Kiếm? Uỳnh... Huyết sắc vẩy ra, quyền và chỉ giao nhau, Diệp Mặc bay ngược ra ngoài, mà Quan Phi Kiếm cũng thụt lùi mấy bước, trên mặt hiện ra vẻ kinh hãi. Cho dù là một Đại chí tiên, dám dùng nắm đấm cứng đối cứng với một chỉ này của gã cũng là kết cục nắm đấm hóa thành hư vô, mà đối phương chỉ là một Huyền tiên trung kỳ, vậy mà chỉ bị thương rút lui?    
Chương 1698 Sao Lại Sợ Chiến?   Tiên niết thể? Quan Phi Kiếm lập tức liền hiểu được, đối phương là Tiên niết thể, chỉ có Tiên niết thể mới có thể còn giữ được nắm đấm của mình. Gã vừa nghĩ tới đây, liền cảm giác ánh đao vô tận chém giết tới nơi rồi, mà gã lại kinh sợ phát hiện pháp bảo đao khí của đối phương lại vẫn đang dây dưa với cây kiếm không chuôi của mình, những lưỡi đao này là chuyện gì vậy? Không đúng, những lưỡi đao này chỉ là cảm giác của gã, gã căn bản là nhìn không thấy, hơn nữa những lưỡi đao này là chém giết thức hải thần thức của gã cơ. Đây là công kích thần thức, đối phương còn có công pháp thần thức. Quan Phi Kiếm biến sắc, sự dũng mãnh của Diệp Mặc vượt quá dự liệu của gã quá xa. Gã lập tức liền phóng ra trống Hạo Thiên, trống Hạo Thiên của gã hoàn toàn có thể ngăn trở đòn công kích thần thức của đối phương. Gã đã rõ vì sao lúc trước Diệp Mặc không sử dụng thần thức công kích, bởi vì mình bắt đầu công kích quá mạnh mẽ, quá dày đặc, đối phương căn bản là không có cách nào dùng thần thức công kích. Trên thực tế gã chỉ đoán đúng một nửa, lúc trước Diệp Mặc không sử dụng thần thức công kích, một cái xác thực là bởi vì Quan Phi Kiếm quá mức mạnh mẽ, thần thức của hắn vậy mà cũng không phân biệt được. Thần thức vực và Hắc Thạch Cân, dưới cường độ công kích như thế, đều phải toàn lực ứng phó.   Còn một nguyên nhân khác là Diệp Mặc biết, cái trống lớn của đối phương có thể ngăn trở thần thức công kích của hắn. Từ việc tiếng trống của đối phương trực tiếp xé rách thần thức vực của hắn, Diệp Mặc đã biết ít nhất bây giờ thần thức đao của hắn vẫn chưa có cách nào phá được tiếng trống của đối phương.   Thần thức đao của Diệp Mặc liên miên không ngừng, giống như nước sông không có đê ngăn mà tuôn về phía thức hải của Quan Phi Kiếm, đồng thời lại phóng ra Hắc Thạch Cân. Diệp Mặc vô cùng rõ ràng, muốn giết Quan Phi Kiếm chỉ có vào lúc này, nếu không hôm nay hắn rất có thể không giết được đối phương.   Chỉ pháp thần thông kia của Quan Phi Kiếm quá dũng mãnh, Tiên niết thể của hắn, dốc hết sức phóng ra một quyền, cuối cùng vẫn bị thương, hơn nữa trong lúc va chạm, hắn hoàn toàn rơi vào thế yếu. Thức hải của Quan Phi Kiếm quay cuồng. Trong chớp nhoáng này lại không cách nào giãy giụa thoát ra khỏi phạm vi thần thức vực của Diệp Mặc. Khi Hắc Thạch Cân đáng sợ rơi xuống, Quan Phi Kiếm lập tức liền biết là Diệp Mặc muốn giết gã. - Nhất chỉ tịch diệt. . . Quan Phi Kiếm hét lớn một tiếng, quanh thân huyết vụ bốc lên cuồn cuộn, dung nhan trong chớp mắt già đi. Chỉ trong nháy mắt, thần thức đao chung quanh thức hải của gã bị gã cưỡng ép khấy động văng ra, đồng thời lại là một chỉ bắn ra. Trong lòng gã rất rõ, một chỉ này sẽ làm cho mình mấy trăm năm cũng không thể khôi phục được, nhưng gã cũng rất rõ, không đánh ra một chỉ này, chính gã chắc chắn phải chết. Gã không sợ Hắc Thạch Cân của Diệp Mặc, trống Hạo Thiên của gã mặc dù đã hơi có chút rạn nứt, nhưng vẫn có thể ngăn trở quả cân cực lớn kia của đối phương. Một khi Diệp Mặc trúng chỉ, cái trống lớn của gã sẽ chiếm ưu thế tuyệt đối. Thậm chí không cần tới cái trống lớn của gã, một chỉ này đã có thể giết chết đối phương rồi. Tiên vương Hoàng Minh trông thấy hành động của Tiên vương Hách Dịch, chỉ cười lạnh một tiếng. Nguyễn Nhạc Thiên vẫn luôn có cái loại truyền thống cản trở so tài này, tuy gã sẽ không ngăn cản tiên vương Hách Dịch cứu Quan Phi Kiếm, nhưng sự khinh bỉ trong lòng lại không thể ít đi được. Đợi tiên vương Hách Dịch giết Diệp Mặc xong, gã mới ra mặt nói chuyện. Một chỉ cuồng bạo này bắn tới, Diệp Mặc lập tức liền biết hắn cũng không thể nào lại dùng quyền để ngăn chặn một chỉ này nữa. Một chỉ này so với một chỉ trước đó đâu chỉ dũng mãnh hơn mấy lần. Trông thấy diện mạo Quan Phi Kiếm trong nháy mắt đã già đi, Diệp Mặc liền biết, một chỉ này không những là Quan Phi Kiếm đã đốt cháy kinh mạch, còn là đốt cháy thọ mệnh của mình để công kích ra một chỉ này. Đây là chiêu thức liều mạng. Đừng nói là trên lôi đài, ngay cả trên khắp quảng trường đều đã tạo thành một cái vòng xoáy khủng khiếp, sát khí trong vòng xoáy chỉ có một chỉ này. Mạc Ảnh xong đời rồi. Vài vị Tiên vương của Tông Phiêu Thiên cũng thở dài một tiếng, tiên vương Hách Dịch dám xông lên cứu người. Bọn họ thì lại không dám. Một khi bọn họ xông lên lôi đài cứu Diệp Mặc, thì Tông Phiêu Thiên cũng xong đời luôn. Ngay cả một số Đại La Tiên cũng nhìn mà hãi hùng khiếp vía. Bọn họ đang nghĩ nếu như mình đối mặt với một chỉ này, còn mạng mà sống nữa hay không? Tâm lý liều lĩnh đột nhiên trở nên rét lạnh, hắn vẫn luôn cho rằng Quan Phi Kiếm chỉ mạnh hơn hắn một xíu xiu thôi, bây giờ hắn mới biết hắn và Quan Phi Kiếm cách biệt bao xa. Biểu hiện hung hăng càn quấy của Quan Phi Kiếm tuyệt đối không phải là bản tính của gã, bằng không gã sẽ không có nhiều đòn sát thủ chưa bộc lộ ra như vậy. Đám người Từ Ki và tiên tử Tử Vũ càng không dám nhìn nữa, thậm chí cúi thấp đầu. Huân Nhiên Tiên Tử lắc đầu, cảm thấy có chút đáng tiếc, cô vừa mới tạo kí hiệu theo dõi trên người Diệp Mặc, đảo mắt đã bị Quan Phi Kiếm giết rồi. Quan Phi Kiếm nhe răng cười khuôn mặt già nua đã xuất hiện trước mặt Diệp Mặc, Diệp Mặc thở dài một tiếng, một quyền đánh ra. . . Trông thấy Diệp Mặc đánh ra một quyền, chẳng những Quan Phi Kiếm, mà tất cả mọi người đều lắc đầu. Một quyền trước đó của Diệp Mặc có rất nhiều người đều đã nhìn thấy rồi, cho dù là uy lực của một quyền này cũng lớn bằng một quyền kia, nhưng cũng không tránh khỏi vận mệnh nắm đấm bị nát bấy, thân thể bị một ngón tay của Quan Phi Kiếm đánh trúng. Nhưng rất nhanh Quan Phi Kiếm liền hơi có chút nghi hoặc, gã phát hiện một quyền này của Diệp Mặc vậy mà lại không phải là lao tới một chỉ này của gã, mà là lao tới chỗ cái trống Hạo Thiên. Đây là biết rõ mình chắc chắn phải chết, nên muốn hủy diệt trống Hạo Thiên của mình sao? Trống Hạo Thiên ngay cả tiên khí cũng không cách nào hủy diệt được, há có thể sợ một quyền cỏn con này? Uỳnh... Một chỉ rắn chắc vững vàng kia của Quan Phi Kiếm đã đánh trúng thân thể của Diệp Mặc, thân thể của Diệp Mặc giống như mây mù tan tác tứ phía. Quan Phi Kiếm nhe răng cười khuôn mặt già cỗi lập tức liền cứng lại, gã không hề cảm thấy bộ dạng máu me suy yếu của đối phương, giống như là gã chỉ đánh trúng một cái bóng vậy, điều này sao có khả năng? Uỳnh... Lúc một chỉ của gã đánh trúng thân thể của Diệp Mặc, một quyền của Diệp Mặc lại đánh trúng trống da của gã, trống da không nát tan, nhưng lại bị một quyền này của Diệp Mặc đánh bay. Hắc Thạch cân to lớn rơi xuống... - Quyết không thể nào... Phụt... Lần này là huyết vụ thực sự bay tứ tung, Quan Phi Kiếm chỉ kêu lên bốn chữ, dưới Hắc Thạch cân, toàn thân biến thành huyết vụ. Trong nháy mắt gã bị Hắc Thạch cân đánh trúng, vô số ánh kiếm đang dây dưa biến mất hoàn toàn, một thanh trường kiếm không chuôi rơi xuống. Mà Tử Đao của Diệp Mặc lại chưa hề ngừng lại, trong nháy mắt liền xoay tròn một vòng, trực tiếp chém về phía một Nguyên Thần vừa mới thoát ra.   Cho dù là Nguyên Thần của Quan Phi Kiếm, Diệp Mặc cũng không có ý định chừa lại, tên này gần như là không thua kém gì Nghiêm Cửu Thiên, gã cần phải chết. - Ngươi lại có thể... không gian pháp tắc... Nguyên Thần của Quan Phi Kiếm kinh hãi vô cùng nói mấy chữ này xong, trực tiếp bị Tử Đao bổ trúng, Nguyên Thần tiêu tán sạch sẽ. Diệp Mặc lại phun ra một ngụm máu tươi nữa, đầu tiên liền thu Hắc Thạch cân và Tử Đao lại, tiếp theo lại thu nhẫn và trống Hạo Thiên của Quan Phi Kiếm vào, cuối cùng mới thu thanh trường kiếm không chuôi kia vào.   Một khoảnh khắc có khi lại rất dài, vì có thể phát sinh rất nhiều chuyện, một khoảnh khắc có khi lại rất ngắn, vì chớp mắt đã không còn nữa. Còn đối với những người đang xem tỉ thí ở dưới đài mà nói, một khoảnh khắc này quá ngắn, đối với Diệp Mặc và Quan Phi Kiếm mà nói, một khoảnh khắc này quá dài. Từ lúc Diệp Mặc ngăn chặn được một chỉ đầu tiên của Quan Phi Kiếm, đến khi thần thức đao áp chế được Quan Phi Kiếm, sao đó điều động Hắc Thạch cân muốn giết Quan Phi Kiếm, rồi đến chỉ thứ hai Quan Phi Kiếm đốt cháy thọ mệnh, trong lúc này thậm chí ngay cả một nháy mắt cũng không có, mà cả quá trình này kết thúc xong là Diệp Mặc đã giết chết Quan Phi Kiếm rồi.   Không gian pháp tắc là thứ để Diệp Mặc giữ mạng của mình, không đến lúc vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không thi triển ra, nhưng một chỉ cuối cùng kia của Quan Phi Kiếm thật sự là quá lợi hại. Một chỉ đó đã hoàn toàn đè bẹp được không gian xung quanh, khiến hắn không có chút khoảng trống nào để cứu vãn, ngoại trừ liều mạng ra, hắn chỉ có thể chờ chết. Cũng may, hắn còn có không gian pháp tắc, mặc dù chỉ là một ít da lông, nhưng đã cứu được một mạng của hắn là đã đủ rồi. Khi Diệp Mặc thu hồi tất cả pháp bảo xong, tiên nhân ở dưới đài quan sát mới giật mình nhận ra, bọn họ phát hiện người chiến thắng cuối cùng lại là Mạc Ảnh – Huyền Tiên trung kì kia. Đây rốt cuộc là chuyện gì vậy? Ngay cả vài vị Tiên vương cũng không cách nào khẳng định Diệp Mặc làm thế nào mà thoát được, lại còn giết chết Quan Phi Kiếm nữa. - Không ngờ là Không Gian Pháp Tắc. . .   Một số Tiên vương đã nhìn ra được, thậm chí kinh ngạc lên tiếng bàn luận. Một Huyền tiên nắm bắt được một chút Pháp tắc, điều này nghe ra quá là kinh người. Không phải là nói Huyền Tiên không thể nắm bắt được Pháp tắc, nhưng từ xa xưa đến nay, có mấy Huyền Tiên có thể nắm bắt được Pháp tắc? Huyền tiên có thể nắm bắt được một ít Pháp Tắc, nào có một ai không tài năng xuất chúng ngàn vạn năm cũng không xuất hiện một người? - Ngươi lại dám giết Quan Phi Kiếm. . . Tiên vương Hách Dịch phẫn nộ tới cực điểm, lập tức liền một bước vọt ra. - Sao, chẳng lẽ trên lôi đài Mạc Ảnh chỉ có thể để cho Quan Phi Kiếm giết, mà không thể đánh trả? Trong nháy mắt Tiên vương Khải Phong đã đứng trên lôi đài cùng với Tiên vương Hách Dịch. - Ha ha ha. . . Tiên vương Hoàng Minh lại ha ha cười lớn,   - Hách Dịch, đồ thất phu này, chẳng lẽ Đại hội vấn đạo là một mình ngươi một tay che trời hay sao? Vừa rồi Mạc Ảnh sắp bị giết, ta cũng không thấy tiên vương của Tông Phiêu Thiên đi lên, bây giờ Quan Phi Kiếm bị giết, ngươi lại là người đầu tiên đi lên tìm Mạc Ảnh. Hôm nay bản vương cứ ở đây xem xem, ngươi có gan dám động vào Mạc Ảnh, bản vương sẽ đem đồ thất phu ngươi luyện hóa hồn ra hồn máu ra máu. Hoàng Minh đã không vừa mắt Hách Dịch từ lâu rồi, bây giờ bị y tóm được chuôi, y há có thể bỏ qua. Nếu đã đạp tiên vương Hách Dịch một cú, có thể kết thân với Tông Phiêu Thiên, chủ yếu nhất là có thể cho người tên là Mạc Ảnh kia một ấn tượng tốt. Mạc Ảnh kia tuổi tác còn nhỏ, có thể đánh bại Quan Phi Kiếm cũng không có gì lạ, cái khác thường là hắn lại lĩnh ngộ được một chút Không gian Pháp tắc. Theo y thấy thì thành tựu trong tương lai của Mạc Ảnh sẽ cực kỳ khủng bố. Hách Dịch bị tiên vương Hoàng Minh mắng, ngược lại tỉnh táo hẳn ra, gã lập tức liền bình tĩnh lại, gã biết mình quá lỗ mãng rồi. Bây giờ Quan Phi Kiếm đã chết, lúc này gã giết Diệp Mặc chỉ khơi mào đại chiến mà thôi. - Hừ, ta muốn làm gì còn chưa tới phiên Hoàng Minh ngươi nói vào. Ta có nói là muốn giết Mạc Ảnh sao? Ta chỉ giúp Quan Phi Kiếm lấy đồ của hắn về mà thôi, những thứ đó là đồ của sư môn Quan Phi Kiếm, Mạc Ảnh thắng Quan Phi Kiếm thì cũng thôi cho qua, dựa vào cái gì mà lấy đồ của sư môn Quan Phi Kiếm? Tiên vương Khải Phong mỉa mai cười nói: - Trước đó có nhiều trận đấu như vậy, ta cũng đâu có thấy người chiến thắng nhường lại chiến lợi phẩm. Sao khi đến phiên đệ tử Tông Phiêu Thiên ta tỉ thí, chiến lợi phẩm này phải nhường lại? Tông Phiêu Thiên ta tuy nhỏ yếu, nhưng cũng không phải là để mặc người lăng nhục. Tiên Ma yêu tàn sát bừa bãi Tông Phiêu Thiên ta vô số năm, tiên nhân Tông Phiêu Thiên đều chưa từng lùi một bước, há có thể sợ chiến tranh! Nói đến phần sau giọng điệu của tiên vương Khải Phong đã là âm vang hùng hậu, từng tia sát khí tràn ra. Tiên vương Trung Châu và tiên vương Hòa Hoàn cùng lúc phi thân lên trên lôi đài, ba người đứng cùng một chỗ che chắn Diệp Mặc ở sau lưng.    
Chương 1699 Phân Chia Vấn Đạo Bài   Lập tức chư vị Tiên vương cùng bay lên lôi đài, chuyện này cũng không phải chuyện đùa, một khi Tiên vương của Tông Phiêu Thiên và của Nguyễn Nhạc Thiên cùng nổi lên xung đột, thì rất có khả năng sẽ dẫn đến đại chiến giữa hai đại Thiên vực. Đại chiến giữa hai thiên vực cũng không phải không có, nhưng mỗi một lần đại chiến như vậy đều là một lần thiên tai, không ai muốn nó xảy ra. Huống chi trung thiên vực bây giờ bị Tiên ma yêu tàn sát, cũng đã từ Tông Phiêu Thiên tản ra rồi, không ai muốn lúc này thiên vực lại có chiến tranh. Tiên vương Hách Dịch biết rõ chuyện này lão lại có không đạo lý, lão mặc dù quá ngang ngược, nhưng đối diện với nhiều Tiên vương như này, cũng không dám tiếp tục ngang ngược nữa. Dưới sự khuyên bảo của vài vị Tiên vương còn lại, sự cãi cọ cũng nhanh chóng được chìm xuống, còn chiến lợi phẩm mà Diệp Mặc lấy được cũng không có ai dám cần nữa. Các vị Tiên vương đều ở trên lôi đài, Đại La Tiên chủ trì trận đấu cũng chỉ có thể bay lên bầu trời của quảng trường tuyên bố: - Đại hội Vấn Đạo đã kết thúc, giải nhất của vòng thứ ba là Mạc Ảnh của Tông Phiêu Thiên, giải nhì là Quan Phi Kiếm của Nguyễn Nhạc Thiên, giải ba là Lãnh Thanh Sam của Khổng Thăng Thiên… Mặc dù Quan Phi Kiếm đã bị Diệp Mặc giết chết, nhưng tên của gã vẫn được xếp thứ hai, cái này liên quan đến suất vào Vấn Đạo các của một Đại Tiên. Quy định này bao năm đều như vậy, không ai dám phá vỡ. - Giải nhất của Đại hội Vấn Đạo lần này là Mạc Ảnh của Tông Phiêu Thiên… Một lần nữa Đại La Tiên lại báo ra tên của Diệp Mặc, toàn bộ quảng trường lại vang lên từng đợt bàn tán ngưỡng mộ, chẳng những là những người đến xem đại hội Vấn Đạo, ngay cả mấy chục Tiên vương cũng vô cùng ngưỡng mộ. Tông Phiêu Thiên lần này đúng là bội thu, cho dù là Nguyễn Nhạc Thiên, cũng có rất ít vinh hạnh này. Bốn suất Vị Tiên tiến vào Vấn Đạo các của đại hội Vấn Đạo lần này đều rơi vào tay Tông Phiêu Thiên, quả thực khiến cho người ta ghen tỵ. - Đại hội Vấn Đạo lần này cũng đã kết thúc, xin những Tiên nhân trên quảng trường Vấn đạo đừng lộn xộn, tìm một vị trí của riêng mình, đợi lát nữa Vấn Đạo các sẽ mở. Một Tiên vương khác của Nguyễn Lạc Thiên lại bay lên, lớn tiếng nói. Thực ra không cần vị Tiên vương này nói, mọi người cũng biết phải làm gì. Sau lần đại hội Vấn Đạo này, Vấn Đạo các sẽ mở vào một thời gian nhất định. Sau khi Vấn Đạo các được mở, sẽ bay ra ba mươi miếng đạo bài. Chỉ có dựa vào những đạo bài này mới có thể tiến vào Vấn Đạo các, nếu không chắc chắn sẽ bị Vấn Đạo các giết chết. Vấn Đạo các ở một phía của quảng trường Vấn Đạo, bên ngoài Vấn Đạo các toàn bộ đều có sương mù bao phủ, căn bản cũng không nhìn thấy rõ toàn cảnh, chỉ có điều lúc này màn sương mù kia lại càng cuồn cuộn không ngừng mà thôi. Trước mặt Vấn Đạo các cũng đã trống không, vô số Tiên nhân đều ngồi bên ngoài Vấn Đạo các, quảng trường Vấn Đạo cũng đã chật kín người. Những người này đều là đợi thời gian Vấn Đạo các mở cửa kia. Một khi Vấn Đạo các mở, bên trong Vấn Đạo các liền có đạo vận truyền ra, bất kỳ người nào cảm nhận được những đạo vận này, đều có thể lĩnh ngộ thần thông đạo pháp. Cái này không liên quan gì đến tư chất, hoàn toàn dựa vào năng lực lĩnh ngộ của mỗi người. Lôi đài trên quảng trường cũng đã biến mất, lại có một số Tiên nhân cũng tìm vị trí chuẩn bị cảm thụ đạo vận. Diệp Mặc đến gần vị trí của Tông Phiêu Thiên, mấy người Từ Ki, Tử Vũ tiên tử ai ai cũng đến chúc mừng, Diệp Mặc cũng cảm tạ từng người. Khiến Diệp Mặc không ngờ chính là, Mang Dũng cũng cười cười bước đến, sau đó lấy ra một bình ngọc đưa cho Diệp Mặc: - Mạc sư huynh đại triển thần uy, Mang Dũng nhìn đúng thật như si mê như say sưa. Viên Thái Ất đan thượng đẳng này là do sư môn của Mang Dũng để lại, bây giờ tặng cho Diệp Mặc, chúc mừng… Trong đầu Diệp Mặc có một tia lóe lên, bỗng nhiên hiểu ra, hóa ra là như vậy. Bản thân còn đang nghĩ Mang Dũng sao lại không có chút để tâm gì đến suất Vấn Đạo các, hóa ra gã cho rằng tất cả đều nắm trong lòng bàn tay rồi. Suất Thiên Tiên Vấn Đạo, một mình mình có ba suất, cộng thêm lần trước Tông Phiêu Thiên không có Đại Tiên đến, suất Đại Tiên đó cũng có thể đổi một Thiên Tiên khác. Như vậy, Tông Phiêu Thiên có bốn suất Vị Tiên. Bốn suất Thiên Tiên, hắn và Từ Ki mỗi người một suất, còn lại hai suất Thiên Tiên. Hai suất còn lại bất luận là căn cứ theo thứ tự trong đại hội Vấn Đạo mà Tông Phiêu Thiên phân chia, hay là căn cứ theo cống hiến phân chia, thì cũng có một phần của Mang Dũng. Mang Dũng xếp gần top trong vòng thi thứ ba, vòng thi thứ ba ngoài hắn ra, Mang Dũng cũng là người đứng thứ hai trong Tông Phiêu Thiên. Còn cống hiến, không cần phải nói, Mang Dũng cống hiến phần lớn Thất Luyện thạch. Căn cứ theo đại công vô tư của ba vị Tiên vương của Tông Phiêu Thiên này. Suất của Mang Dũng tuyệt đối sẽ không mất đi, nếu không cho dù là ra ngoài, thì thanh danh của ba vị Tiên vương cũng không dễ nghe. Bây giờ Mang Dũng tặng một viên Thái Ất Đan cho mình, chỉ là để cái suất đó càng chắc chắn thêm mà thôi. Tính chuẩn đấy. Mình đánh sống đánh chết, Tiên vương cũng đắc tội với mấy người rồi, tên này không ngờ lại muốn thông qua cách này để lấy được một suất, thật quá trâu đấy Diệp Mặc mỉm cười trả lại bình ngọc cho Mang Dũng nói: - Cám ơn, tôi đến Huyền Tiên viên mãn cũng còn quá sớm, sư phụ tôi nói đợi tôi đến Huyền Tiên viên mãn, ông sẽ giúp tôi chuẩn bị Thái Ất đan hạng nhất. Mang Dũng đơ người, nếu nói toàn bộ đều trong dự liệu của gã, thì Diệp Mặc từ chối Thái Ất đan hoàn toàn vượt khỏi dự liệu của gã. Gã chắc chắn cho dù là Diệp Mặc biết mình muốn một suất, cũng sẽ không từ chối Thái Ất đan. Diệp Mặc là một Tán tu, gã sớm cũng đã biết. Đừng nói là một Tán tu, cho dù là đệ tử của một đại tông môn, cũng sẽ không thể nào từ chối Thái Ất đan. Làm gì có Huyền Tiên nào lại có thể từ chối Thái Ất đan? Huống chi từ trong Vấn Đạo các ra, lập tức chuẩn bị trở thành Đại Tiên, không có Thái Ất đan thì làm sao có thể thành Đại Tiên được? Gã 100% chắc chắn Diệp Mặc sẽ không từ chối, nhưng Diệp Mặc lại từ chối rồi, đây là chuyện gì vậy? Bình thường, cho dù đối phương có Thái Ất đan, cũng sẽ không từ chối một viên. Thứ này đương nhiên là càng nhiều càng tốt, làm sao có thể từ chối được? Thái Ất đan bất luận là tông môn Đại tiên này hay là tông môn Vị tiên nào, đều là đan dược quý, là một trong những nguyên liệu quý giá nhất. Thứ này, đối phương tại sao lại từ chối? Diệp Mặc trong lòng lại cười khẩy, một viên Thái Ất đan liền muốn suất vào Vấn Đạo các sao, tên khốn kiếp này đúng là nằm mơ? Đừng nói một viên Thái Ất đan thượng đẳng, cho dù là Thái Ất đan hạng nhất trên người mình cũng có mấy bình rồi, huống chi mình còn lại đại sư Tiên đan lục phẩm nữa? Nếu như nói trên người mình không có một viên Thái Ất đan nào, Mang Dũng có tính trời tính đất cũng không tính tới chuyện Diệp Mặc là một đại sư Tiên đan lục phẩm, cũng không ngờ trên người Diệp Mặc lại có một lượng lớn Thái Ất đan. - Ha ha, Mạc Ảnh, chúc mừng anh, Hoàng Minh tôi coi trọng anh, sau này có chuyện anh nhất định phải đến Hoàng Già Tiên thành của Hoàng Già Thiên tôi chơi một chuyến, tôi tin rằng anh và Vô Nhận chắc chắn sẽ trở thành bạn tốt. Hoàng Minh Tiên vương cười ha hả chủ động bước đến chúc mừng. Mang Dũng thấy thế đành phải thu lại bình ngọc, nhưng gã cũng không lo lắng, với thành tích trong vòng thứ ba của đại hội Vấn Đạo, ba vị Tiên vương của Tông Phiêu Thiên chắc chắn sẽ chia một miếng đạo bài Vấn Đạo các cho gã. Diệp Mặc vội vàng ôm quyền chào hỏi Hoàng Minh Tiên vương, Hoàng Minh tiên vương khiến hắn có cảm giác không tệ, làm người mặc dù mạnh, nhưng cũng không sợ đối thủ, hơn nữa nói chuyện lại luôn đứng trên đạo lý mà nói. Nhưng nếu nói hắn và Tần Vô Nhận trở thành bạn bè, thì tuyệt đối không thể, tính cách của Tần Vô Nhận hắn không thích, ngược lại hắn lại rất thích tính cách của Lãnh Thanh Sam. Một Tiên vương của một thiên vực khác lại chúc mừng một Huyền Tiên, cũng là chuyện hiếm thấy, huống chi còn không phải là một Tiên vương, ngoài Hoàng Minh tiên vương ra, mười mấy vị Tiên vương của các Thiên vực còn lại cũng đến chúc mừng. Những Tiên vương này mặc dù giống như đang chúc mừng Tông Phiêu Thiên, cũng có người chủ động đến chúc mừng Diệp Mặc. Xem ra bọn họ đều cho rằng thành tích của Diệp Mặc sau này tuyệt đối không tầm thường. Thậm chí có cả Tiên vương mơ hồ nhắc tới Hắc Thạch Cân của Diệp Mặc, muốn Diệp Mặc lấy ra xem là luyện chế bằng gì, nhưng Diệp Mặc căn bản giả bộ như không nghe thấy, chỉ cười trừ, Hắc Thạch Cân của hắn tuyệt đối không thể lấy ra được. - Cám ơn anh Mạc. Lãnh Thanh Sam của Khổng Thăng Thiên chủ động bước đến cám ơn. Diệp Mặc biết rõ ý tứ của Lãnh Thanh Sam, hắn khua tay nói: - Khi anh Trang bị giết, tôi cũng định báo thù cho anh ấy, chuyện nhỏ này cần gì phải cám ơn. … Âm thanh cuồn cuồn rầm rầm vang lên xung quanh Vấn Đạo các, lúc này đám người đều biết đạo bài suất vào Vấn Đạo các sắp bay ra rồi, lập tức cả quảng trường liền yên tĩnh, không ai dám nói gì. Tiếng ầm ầm không ngừng vang lên, sau một tuần hương, màn sương mù lượn lờ xung quanh Vấn Đạo các cũng dần tản ra, một cánh cửa lớn màu vàng kim được mở ra, mấy chục đường quang ảnh từ trong cánh cửa lớn màu vàng kim đó bay ra, trôi lơ lửng trong không trung trước Vấn Đạo các, rõ ràng là ba mươi đạo bài. - Bốn miếng đạo bài màu vàng kim là đạo bài cho Vị Tiên tiến và Vấn Đạo các, năm miếng màu đỏ là cho Đại Tiên tiến vào Vấn Đạo các, hai mươi miếng màu vàng là cho Thiên Tiên tiến vào Vấn Đạo các. Bây giờ mời những Thiên vực có suất vào Vấn Đạo các cử ra một người lên lấy bài… Sau khi Tiên vương của Nguyễn Nhạc Thiên lúc trước thông báo đại hội kết thúc nói xong, những thiên vực lớn có tên lần lượt cử người lên trước lấy đạo bài. Người của Tông Phiêu Thiên đương nhiên là Diệp Mặc, Diệp Mặc là người đầu tiên bay lên lấy bốn miếng đạo bài màu vàng kim, còn bắt được một miếng đạo bài màu đỏ và ba miếng màu vàng. Tám miếng đạo bài mà Tông Phiêu Thiên lấy được có bảy miếng là của một mình Diệp Mặc, cho dù là miếng thứ tám cũng không tách rời phần của hắn. Ba mươi miếng đạo bài nhanh chóng bị phân chia hết sạch, có người cao hứng, có người mất mát. Đương nhiên Tông Phiêu Thiên lần này là người bội thu, không có ai bị mất mát Một số Tiên vương đều ngưỡng mộ Tông Phiêu Thiên, chỉ đến ba vị Tiên vương, nhưng lại lấy được bốn đạo bài Vị Tiên, cái này quả thực là kỳ tích bên trong kỳ tích. Một số người không lấy được đạo bài vào Vấn Đạo các tranh thủ thời gian ngồi xuống quảng trường Vấn Đạo, cảm nhận đạo vận mà Vấn Đạo các tản ra, một số thiên vực lấy được đạo bài cũng đã bắt đầu phân chia đạo bài rồi. Diệp Mặc đưa toàn bộ tám miếng đạo bài trong tay cho Khải Phong Tiên vương nói: - Tất cả đạo bài đều ở đây, mời Khải Phong Tiên vương phân chia. Lúc này dường như tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm vào tám miếng đạo bài trong tay Khải Phong Tiên vương, ngay cả những Tiên nhân của những Thiên vực khác cũng có chút ngưỡng mộ mà nhìn chằm chằm vào những đạo bài này. Khải Phong Tiên vương mỉm cười nói: - Tám miếng đạo bài này là do Mạc Ảnh và Từ Ki ra sức mà lấy được, tôi không thể cướp đi danh tiếng của hai người. Bây giờ tôi quyết định, bảy miếng trong số những miếng đạo bài này là do Mạc Ảnh phân chia, một miếng trong đó chia cho Từ Ki.    
Chương 1700 Ta Cũng Cho Rằng Ngươi Nên Có   Trong lòng Diệp Mặc cười thầm. Quả nhiên là như vậy! Hắn đã đoán chắc được rằng Khải Phong Tiên Vương sẽ dựa theo ý kiến của hắn trong việc phân phối thẻ bài Vấn Đạo Các, hiện tại thì không hề sai rồi. Chỉ là hắn không ngờ Khải Phong Tiên Vương không chỉ dựa theo ý kiến của hắn, mà còn trực tiếp giao việc phân chia thẻ bài Vấn Đạo Các cho hắn nữa. Mang Dũng kia tuy rằng thông minh, nhưng lại chỉ nghĩ tới những nhân tố khách quan mà thôi, không hề để ý tới các vấn đề chủ quan. Đối với loại người khôn vặt không hề muốn bỏ ra quá nhiều nhưng chỉ muốn hưởng thành quả, thì Diệp Mặc luôn luôn xem thường. Mang Dũng nhíu mày. Y rất muốn đề nghị mấy vị Tiên Vương phân cho y một thẻ bài Vấn Đạo Các, nhưng y biết rõ rằng một khi y nói ra miệng, thì chỉ khiến cho Diệp Mặc càng thêm phản cảm mà thôi. Nếu như đề nghị của y được chấp nhận thì còn may, nhưng nếu như không được thì sẽ đắc tội với Diệp Mặc. Khi đó thì y ngay cả nửa điểm hi vọng cũng không còn nữa, tất cả mọi chuyện sẽ vượt ra ngoài tầm khống chế của y. Từ Ki lúc này lại đứng ra nói:   - Một tấm thẻ bài Vấn Đạo Các của tôi cũng xin để lại cho Mạc sư huynh phân phối. Đối với việc phân chia của Mạc sư huynh tôi hoàn toàn không có ý kiến gì. Chỉ có Từ Ki biết rõ, cái tấm thẻ bài Vấn Đạo Các này thực tế chính là của Diệp Mặc đấy, hoàn toàn không có quan hệ gì với y cả. Thậm chí nếu như không phải là Diệp Mặc để cho y từ bỏ thi đấu vòng thi thứ ba, thì không chừng là y đã bị Giản Sát giết rồi. Cho nên y đối với Diệp Mặc thực sự là vô cùng cảm kích. - Ha ha, được, được!   Khải Phong Tiên Vương liên tiếp nói mấy chữ “được” sau đó nhìn về phía Trung Châu Tiên Vương và Hòa Hoàn Tiên Vương. Trung Châu Tiên Vương cùng Hòa Hoàn Tiên Vương cũng mỉm cười gật đầu đồng ý. Hòa Hoàn Tiên Vương còn nói một câu:   - Như thế tốt lắm, những tấm thẻ bài Vấn Đạo Các này đều là do Mạc Ảnh cùng Từ Ki đạt được. Hiện giờ Từ Ki cũng đã đồng ý để cho Mạc Ảnh phân chia, thì ta cũng hoàn toàn đồng ý. - Mạc Ảnh, cậu thấy thế nào?   Khải Phong Tiên Vương nhìn Diệp Mặc rồi hỏi. - Mạc Ảnh nghe theo sự an bài của Tiên Vương đại nhân.   Trong lòng Diệp Mặc hơi khó hiểu. Tuy rằng những tấm thẻ bài Vấn Đạo Các này là hắn lấy được, nhưng việc phân chia vẫn nên do các Tiên Vương làm chủ, tối đa thì cũng chỉ nên lấy chút ý kiến của hắn làm chủ mà thôi. Hiện taị Khải Phong Tiên Vương lại trực tiếp giao toàn quyền phân chia thẻ bài Vấn Đạo Các cho hắn, cái này chẳng những là vô cùng tôn trọng ý kiến của hắn, càng là thể hiện tầm quan trọng của hắn trong mắt các vị Tiên Vương. Sau khi Diệp Mặc cung kính tiếp nhận tám tấm thẻ bài Vấn Đạo Các, thì ánh mắt của toàn bộ mọi người liền tập trung vào Diệp Mặc. Diệp Mặc lấy ra ba tấm thẻ bài Vấn Đạo Các màu vàng đưa cho ba vị Tiên Vương của Tông Phiêu Thiên rồi nói:   - Thành tích của Tông Phiêu Thiên chúng ta không thể nào bỏ qua sự nâng đỡ của ba vị Tiên Vương, cho nên ba vị Tiên Vương nên nhận lấy ba tấm thẻ bài Vấn Đạo Các này. Tuy ba vị Tiên Vương vốn đã biết chắc mình sẽ có một tấm thẻ bài Vấn Đạo Các, nhưng khi chân chính được cầm nó trong tay thì cũng kích động vô cùng. Đây là thẻ bài Vấn Đạo Các đó, chỉ cần tiến vào trong Vấn Đạo Các tìm hiểu và học tập vài năm về ‘Đạo’ cùng các loại đạo pháp thần thông, thì tu vi và cảnh giới sẽ là một đường thẳng tắp bay lên. Cho dù ba người đã là Tiên Vương rồi, nhưng đều cùng nhau hướng tới Diệp Mặc nói lời cảm tạ. Diệp Mặc lại lấy ra một cái thẻ bài Vấn Đạo Các Thiên Tiên đưa cho Từ Ki rồi nói:   - Tử huynh tự mình đạt được một thẻ bài Vấn Đạo Các, vậy thì nên tiến vào Vấn Đạo Các để Vấn đạo thôi. Từ Ki vội vàng tiếp nhận, đồng thời nói lời cảm tạ Diệp Mặc. Rất nhiều người đều cho rằng Từ Ki đã quá mức khách khí rồi, vì vốn là chính Từ Ki đã tự mình lấy được một tấm thẻ bài Vấn Đạo Các đấy. Nhưng chỉ có Từ Ki biết rằng, y chẳng hề có gì là khách khí thái quá cả, vì y biết rõ cái thẻ bài Vấn Đạo Các này từ đầu đến cuối vẫn là Diệp Mặc tặng cho y mà thôi. Diệp Mặc lại lấy ra một tấm thẻ bài Vấn Đạo Các nữa rồi đưa tới trước mặt Tử Vũ tiên tử:   - Mạc Ảnh tôi rất xem trọng Tử Vũ tiên tử, nên xin được tặng một tấm thẻ bài Vấn Đạo Các. Tử Vũ tiên tử ngạc nhiên tiếp nhận thẻ bài Vấn Đạo Các, không ngừng cảm tạ Diệp Mặc. Cô thật sự không ngờ là thẻ bài Vấn Đạo Các còn có phần của cô. Trong lòng Mang Dũng lúc này đang trầm xuống, dựa theo lý thuyết thì sau khi Từ Ki đã có được thẻ bài Vấn Đạo Các, thì y chính là người kế tiếp được nhận thẻ bài Vấn Đạo Các rồi. Nhưng Diệp Mặc căn bản là không hề nhìn tới y, mà lại đưa thẻ bài Vấn Đạo Các cho Tử Vũ tiên tử. Không tính tới một thẻ bài Vấn Đạo Các của Diệp Mặc, thì chỉ còn có hai thẻ bài Vấn Đạo Các trong tay Diệp Mặc mà thôi. Càng làm cho Mang Dũng lo lắng chính là khi Diệp Mặc đưa thẻ bài Vấn Đạo Các cho Tử Vũ tiên tử thì cũng không hề nói gì tới việc Tử Vũ tiên tử có đạt được thành tích gì khi tham gia Đại Hội Vấn Đạo hay không. Mà hắn nói rằng bản thân hắn rất xem trọng Tử Vũ tiên tử, đó là ý kiến cá nhân của hắn, không ai có thể phản bác lại được. Không thể chờ đợi thêm nữa! Nghĩ tới đây Mang Dũng liền chủ động đứng ra ôm quyền khom người trước ba vị Tiên Vương của Tông Phiêu Thiên rồi lại quay sang ôm quyền với Diệp Mặc, lúc này y mới lên tiếng:   - Ba vị Tiên Vương đại nhân, Mạc Ảnh sư huynh, dựa theo thành tích của vòng thi thứ ba Đại Hội Vấn Đạo thì tôi nghĩ mình xứng đáng được nhận một tấm thẻ bài Vấn Đạo Các phải không? Ba vị Tiên Vương cười nhạt một tiếng, nhưng không hề nói gì, chỉ cùng đưa ánh mắt nhìn về phía Diệp Mặc. Diệp Mặc gật gật đầu:   - Mang huynh nói rất đúng. Mang huynh đạt được vị trí thứ 32 trong vòng thi thứ ba, cho nên tôi cũng nghĩ rằng Mang huynh có thể có được một tấm thẻ bài Vấn Đạo Các. Trong lòng Mang Dũng liền vui vẻ đồng thời cũng yên lòng. Xem ra cái tên Mạc Ảnh này cũng biết lấy đại cục làm trọng. Sau khi Diệp Mặc nói xong câu đó, thì lại cầm lấy một tấm thẻ bài Vấn Đạo Các màu vàng cuối cùng đi về phía một vị nữ tiên mặc áo đỏ của Tông Phiêu Thiên rồi nói:   - Vị sư tỷ này, tuy tôi không biết tên của cô, nhưng tôi cũng rất coi trọng cô, tấm thẻ bài Vấn Đạo Các Thiên Tiên này tặng cho cô… - A…  Vị nữ tiên áo đỏ kia đang nhìn thẻ bài Vấn Đạo Các trong tay Diệp Mặc một cách hâm mộ, nhưng không ngờ là bỗng dưng một tấm thẻ bài Vấn Đạo Các lại được đưa tới tay của mình. Chiếc bánh ngọt khổng lồ từ trên trời rơi xuống khiến cô thậm chí còn quên luôn cả việc cảm tạ Diệp Mặc. Chỉ có thể sững sờ vô thức mà cấm lấy thẻ bài Vấn Đạo Các vào trong tay. Trong lòng Hòa Hoàn Tiên Vương thầm than. Cái tên Mạc Ảnh này quả thực rất biết làm người. Hắn biết rõ Thiên Khâm là được cô mang tới nơi này, cho nên lập tức đưa tới cho cô một cái ân tình. Mạc Ảnh vẫn còn để lại một vị sư tỷ định cư ở Tông Phiêu Thiên, xem ra sau này cô cần phải đi chiếu cố nàng ta một chút. Trên thực tế Diệp Mặc đúng là đã nghĩ như vậy. Vị nữ tiên kia chính là được Hòa Hoàn Tiên Vương dẫn tới đây, ngay từ lúc ở Truyền tống trận đi Thanh Mạt tiên thành hắn đã thấy rồi. Hiện giờ hắn cấp cho Hòa Hoàn Tiên Vương một cái ân tình, cũng đồng nghĩa với việc cho Chân Băng Du một chỗ dựa vững chắc. Huống chi cách làm người của Hòa Hoàn Tiên Vương cũng làm hắn rất khâm phục, vì theo lý thuyết một vị Tiên Vương nếu muốn có thêm một tấm thẻ bài Vấn Đạo Các nữa là hoàn toàn không thành vấn đề. Nhưng Hòa Hoàn Tiên Vương biết rõ bản thân cần thêm một cái danh ngạch nữa, nhưng cũng không hề mở miệng yêu cầu Diệp Mặc. Vị nữ tiên áo đỏ kia cũng lập tức hiểu được, nên liền vội vàng thu hồi thẻ bài Vấn Đạo Các lại xoay người cảm tạ Diệp Mặc:   - Thiên Khâm đa tạ Mạc Ảnh đại ca. Mang Dũng nhíu mày hỏi lại lần nữa:   - Mạc huynh, còn tấm thẻ bài Vấn Đạo Các cuối cùng có phải là cho tôi hay không? Diệp Mặc sầm mặt lại rồi trực tiếp nói:   - Mang huynh, những tấm thẻ bài Vấn Đạo Các này đều là do tôi cực khổ lấy được, tại sao lại phải cho anh? - Nhưng mà, Mạc huynh cũng vừa mới nói là tôi cũng nên có được một tấm thẻ bài Vấn Đạo Các mà?   Trong lòng Mang Dũng liền có một cảm giác không tốt. Y cảm giác rằng dường như là mình đang bị Diệp Mặc đùa giỡn. Diệp Mặc mỉm cười:   - Chúng ta đều tới từ Tông Phiêu Thiên, cho nên tôi đương nhiên cho rằng anh cũng nên có được một tấm thẻ bài Vấn Đạo Các. Không chỉ nói anh, tôi cũng hi vọng tất cả mọi người ở đây đều có thể có được suất tiến vào Vấn Đạo Các. Nhưng tiếc là những thẻ bài Vấn Đạo Các này đều là tôi dốc sức liều mạng mà lấy được, nên không thể dễ dàng tặng cho người không quen được. - Nhưng tôi cũng xin nhắc nhở Mang huynh. Anh có thể hướng tới Vấn Đạo Các để yêu cầu thẻ bài Vấn Đạo Các mà, anh chỉ cần nói với Kim môn của Vấn Đạo Các rằng bản thân đã nỗ lực tiến vào top 32 rồi, nên cần phải được nhận một tấm thẻ bài Vấn Đạo Các chứ, biết đâu sau khi Vấn Đạo Các nghe xong lời anh nói lại “phun” ra một tấm thẻ bài Vấn Đạo Các thì sao? Mà cho dù là không được, thì Nguyễn Nhạc Thiên cũng biết rất rõ thành tích của anh đấy, có lẽ họ sẽ phân cho anh một tấm thẻ bài Vấn Đạo Các cũng không biết chừng. - Ngươi…  Sắc mặt Mang Dũng lúc này tái xanh. Hiện giờ y sao có thể không biết rằng Diệp Mặc đang mỉa mai việc y không chịu xuất lực chứ? Ba vị Tiên Vương của Tông Phiêu Thiên không nói gì, nếu như là bọn họ phân chia thẻ bài Vấn Đạo Các, thì đúng là sẽ phân cho Mang Dũng một tấm. Còn Diệp Mặc vì sao mà không phân cho Mang Dũng tấm nào, thì đoán chừng là vì có quan hệ tới việc Mang Dũng nhận thua trước Quan Phi Kiếm. Trên thực tế, ba vị Tiên Vương cũng đã nhìn ra một ít. Khi tranh đoạt từ vòng 64 người để tiến vào vòng 32 người, thì Mang Dũng hoàn toàn không xuất toàn lực ra. Diệp Mặc căn bản là không thèm nhìn sắc mặt tái xanh của Mang Dũng. Lúc này hắn cầm lấy một tấm thẻ bài Vấn Đạo Các màu vàng đi tới trước mặt Hoàng Minh Tiên Vương rồi nói:   - Mạc Ảnh vô cùng khâm phục Hoàng Minh Tiên Vương đại nhân, cho nên tấm thẻ bài Vấn Đạo Các Vị Tiên này xin được tặng cho ngài. Hoàng Minh Tiên Vương Tiên Vương vốn đã mơ hồ đoán được Diệp Mặc muốn tặng mình một tấm thẻ bài Vấn Đạo Các rồi, nhưng tới khi chân chính nhận được, thì y cũng mừng rỡ không thôi. Y liền vội vàng ôm quyền nói:   - Đa tạ Mạc Ảnh huynh đệ, tôi không cần cái danh ngạch Vị Tiên này đâu, cậu cho tôi một cái thẻ bài Vấn Đạo Các Đại Tiên là được rồi. Đứa con lớn của tôi đã sắp tấn cấp Tiên Vương rồi, lần này cũng có mặt ở đây, cho nên nếu có một tấm thẻ bài Vấn Đạo Các thì hẳn là nó có thể nắm chắc cơ hội tấn cấp Tiên Vương rồi. Hoàng Minh Tiên Vương thậm chí còn xưng huynh gọi đệ với Diệp Mặc, khiến cho các vị Tiên Vương xung quanh cũng có chút hâm mộ. Sớm biết Mạc Ảnh là loại người ‘Có ơn tất báo’ như thế này, thì bản thân cũng đứng ra lên tiếng bênh vực hắn rồi. Nói mấy câu chẳng phải chuyện gì to tát, vậy mà Hoàng Minh Tiên Vương cũng chỉ là đứng ra nói mấy câu đạo lý thôi, liền được đền đáp bằng một tấm thẻ bài Vấn Đạo Các. Vận may này cũng quả thật là quá tốt đi! Diệp Mặc không do dự, trực tiếp đưa sang cho Hoàng Minh Tiên Vương một tấm thẻ bài Vấn Đạo Các màu đỏ. Đang lúc Diệp Mặc muốn dùng một tấm thẻ bài Vấn Đạo Các Vị Tiên cuối cùng để đổi lấy một danh ngạch Thiên Tiên, thì lại nghe được tiếng truyền âm của Hoàng Minh Tiên Vương:   - Mạc Ảnh, thẻ bài Vấn Đạo Các Vị Tiên cậu không cần phải đổi. Tôi nghe nói thẻ bài Vấn Đạo Các Vị Tiên vẫn có thể đưa Thiên Tiên tiến vào Vấn Đạo Các, còn chỗ tốt ra sao thì tôi không biết, nhưng khẳng định là tốt hơn nhiều so với thẻ bài Vấn Đạo Các Thiên Tiên, đây cũng là tin tức mà tôi ngẫu nhiên có được. Từ xưa tới nay, chưa từng có Thiên Tiên nào sử dụng thẻ bài Vấn Đạo Các Vị Tiên để tiến vào Vấn Đạo Các cả. Cậu chính là người đầu tiên đấy! Trong lòng Diệp Mặc liền cả kinh. Hắn lập tức hiểu được ý của Hoàng Minh Tiên Vương. Nếu như thẻ bài Vấn Đạo Các Vị Tiên thật sự có khác biệt, vậy thì chỗ tốt mà hắn có thể chiếm được trong Vấn Đạo Các chẳng phải là càng nhiều thêm sao? Lúc này thì từng thẻ bài Vấn Đạo Các của các Thiên Vực đều đã được phân chia xong, mà ‘Đại kim môn (Cửa lớn mầu vàng) ’ của Vấn Đạo Các cũng đã xuất hiện rõ ràng. Một đạo kim sắc cao vài trượng xuất hiện trước mặt Vấn Đạo Các. - Những người sở hữu thẻ bài Vấn Đạo Các có thể tiến vào.   Theo tiếng nhắc nhở của một Tiên Vương, thì 30 người sở hữu thẻ bài Vấn Đạo Các liền xếp hàng thứ tự rồi theo ánh sáng màu vàng óng soi rọi tiến bước về phía ‘Đại kim môn’ của Vấn Đạo Các. Cả ba vị Tiên Vương của Tông Phiêu Thiên không ngờ rằng lần này đều sẽ được tiến vào Vấn Đạo Các, nhưng trước khi bọn họ tiến vào, thì đều đã giao phó lại đệ tử của Tông Phiêu Thiên cho Hoàng Minh Tiên Vương chăm sóc một chút rồi. Đồng thời cũng lên tiếng chào hỏi hai vị Tiên Vương của Cực Dao Thiên, vì khi họ trở về Tông Phiêu Thiên, phải đi qua Cực Dao Thiên. Khi đó thì có đệ tử nào của Tông Phiêu Thiên muốn ở lại Cực Dao Thiên, thì cần phải phiền toái tới họ rồi. Diệp Mặc nắm chặt lấy thẻ bài Vấn Đạo Các của mình, bước theo mọi người đi lên con đường màu vàng kim. Hắn cảm giác con đường màu vàng kim này giống như là được làm bằng bông vậy, khi bước lên thấy vô cùng mềm mại. Sau khi hắn bước hẳn lên con đường mầu vàng kim này, thì liền phát hiện xung quanh không còn bóng ai của một ai cả, chỉ còn có một mình hắn.    
